<!----><!--2020-09-05 12:16:00-->
Будда был собакой  
  
  ***Hm                F#***  
  Лохматый белый пёс словно в моих глазах,  
  ***Em7              C               F#***  
  Ищет свою цель, бурей мчит в степях,  
      ***Hm                         D***  
  Приказ трактует, что есть долг, сиротеть в околицах,  
     ***Em7                   B             F#***  
  Сквозняки ловить хвостом, что-то нездоровится...  
  
  Не серчай, хозяин, я что искал, найду,  
  Бесам я не дам слукавить, там не пропаду.  
  В случке я с луной щербатой, даст она мне знать,  
  Где ты жизнь свою посеял, где её искать...  
  
   ***Em7                             Hm***  
  Тех, кто крепко спит, во сне не радует заря,  
  ***Em7                     Hm            H7***  
  Я ж не стану вековым и доживу жизнь зря,  
     ***Em7                  Hm***  
  Сбросил бы ошейник свой, да не могу,  
       ***G             F#            Hm***  
  Не брошу я хозяина, которому служу!  
  
  Принесу я камень, припасённый впрок,  
  В нём собачье счастье, в нём всей жизни толк,  
  Принесу тебе я его по утру,  
  Ну, а коли не судьба, голову сложу.  
  
  ***Hm                F#***  
  Я с начала мира всё ж тебе служил,  
   ***Em7               A***  
  Невзначай ты это время позабыл,  
  ***D                      A***  
  Вот мы и расплатимся, жизнь тебе вернём,  
  ***G                     F#***  
  И на все четыре воли по домам пойдём.  
  
  Тех, кто крепко спит, во сне не радует заря,  
  Я ж не стану вековым и доживу жизнь зря,  
  Сбросил бы ошейник свой, да не могу,  
  Не брошу я хозяина, которому служу!  
  
  ***Am             E***  
  Каменное сердце враз ему принёс,  
  ***Dm7                   F             E***  
  Человек, как глянул, не сдержался слёз,  
   ***Am                  G***  
  Понял, хоть в груди камень у тебя,  
   ***Dm7                      F          E***  
  Белый цвет тебе не мил и жизнь не мила.  
  
    ***Am                     E***  
  И улыбнулся Мастер с поклоном до земли  
      ***Dm                    G***  
  "Собачья шкура не помеха, если Свет внутри",  
   ***C                      A7***  
  Кайф он заработал для всех земных собак,  
      ***Dm                G                  C***  
  Но годы отошли в века, и всем теперь ништяк!<!--n:Будда был собакой:s:0:e:4912-->
<!----><!--2020-09-06 21:52:54-->
Наше небо (2002)  
  Игрушки  
  
   ***G G/f#         Em***  
  Мокро. Немного мокро в ботинках.  
     ***Am7          D***  
  Пусто. Немного пусто в карманах.  
  В мире есть много хороших игрушек,  
  И очень просторно в травмотологических палатах!  
  Снова будет осень, снова будет лето,  
  Я снова буду разговаривать об этом.  
  Падают на велосипедах дети,  
     ***C             D***  
  Коты в мешок, а рыба в сети.  
  
     ***G                 A*         C   D***  
  В мире есть много хороших игрушек!  
  В мире есть много прикольных зверюшек!  
  В мире есть много, чего я не понимаю!  
           ***C               D***  
  И есть много таких, которых бы я  
            ***C         D***  
  С удовольствием послал бы "в баню!"  
  
  Мнения разные, мнения сложные,  
  Есть мнения, что диагноз ложный!  
  Что все в мире - ништяк!  
  Но почему же тогда Он все так же смеется, когда плачет Она?!  
  Тихо набирает обороты ветер  
  В моих рукавах. Я иду по планете  
  С рюкзаком за спиной. В нем кусок хлеба.  
  И до "светлого завтра" мне никакого нет дела!  
  
  В мире есть много хороших игрушек!  
  В мире есть много прикольных зверюшек!  
  В мире есть много, чего я не понимаю!  
  И есть много таких, которых бы я  
  С удовольствием послал бы "в баню!"  
  
  Мокро, немного мокро в ботинках,  
  Скучно, немного скучно тут.  
  Просто нужно вывалить себя за дверь  
  И пойти туда, где тебя еще ждут!  
  Где, как пыль по дороге, летают друзья,  
  И забиваются в уютные чьи-то дома,  
  Где дуэль за любовь велосипедной цепью,  
  Коты смеются в мешках, хохочет рыба над сетью! И...  
  
  В мире есть много хороших игрушек!  
  В мире есть много прикольных зверюшек!  
  В мире есть много, чего я не понимаю!  
  И есть много таких, которых бы я  
  С удовольствием послал бы "в баню!"  
  
Примечание: ***A*** - [032200]  
  
----  
  
  *Табулатура.*  
  *Играется на протяжении всей песни в куплетах.*  
  
  [E|---3---5-3---3---3----------------------5-3---3------  
  B|-3---3-----3---3---5-3-3------3-5-2/3-3-----3--------  
  G|-------------------------5--5------------------------]  
  
----  
  
   ***G    G/f#      Em***  
  Мокро. Немного мокро в ботинках.  
   ***Am7            D***  
  Пусто. Немного пусто в карманах.  
     ***G          G/f#   Em***  
  В мире есть много хороших игрушек,  
    ***Am7                          D***  
  И очень просторно в травмотологических палатах!  
  
    ***G         G/f#     Em***  
  Снова будет осень, снова будет лето,  
  ***Am7                D***  
  Я снова буду разговаривать об этом.  
   ***G      G/f#     Em***  
  Падают на велосипедах дети,  
     ***C          D***  
  Коты в мешок, а рыба в сети.  
  
     ***G                 A             C D***  
  В мире есть много хороших игрушек!  
     ***G                  A                C D***  
  В мире есть много прикольных зверюшек!  
     ***G                    A             C D***  
  В мире есть много, чего я не понимаю!  
           ***C             D***  
  И есть много таких, которых бы я  
  ***C                   D***  
  С удовольствием послал бы "в баню!"  
  
  Мнения разные, мнения сложные,  
  Есть мнения, что диагноз ложный!  
  Что все в мире - ништяк! Но почему же тогда  
  Он все так же смеется, когда плачет Она?!  
  
  Тихо набирает обороты ветер  
  В моих рукавах. Я иду по планете  
  С рюкзаком за спиной. В нем кусок хлеба.  
  И до "светлого завтра" мне никакого нет дела!  
  
  В мире есть много хороших игрушек!  
  В мире есть много прикольных зверюшек!  
  В мире есть много, чего я не понимаю!  
  И есть много таких, которых бы я  
  С удовольствием послал бы "в баню!"  
  
  Мокро, немного мокро в ботинках,  
  Скучно, немного скучно тут.  
  Просто нужно вывалить себя за дверь  
  И пойти туда, где тебя еще ждут!  
  
  Где, как пыль по дороге, летают друзья,  
  И забиваются в уютные чьи-то дома,  
  Где дуэль за любовь велосипедной цепью,  
  Коты смеются в мешках, хохочет рыба над сетью! И...  
  
  В мире есть много хороших игрушек!  
  В мире есть много прикольных зверюшек!  
  В мире есть много, чего я не понимаю!  
  И есть много таких, которых бы я  
  С удовольствием послал бы "в баню!"<!--n:Игрушки:s:4965:e:8573-->
<!----><!--2020-09-07 02:49:54-->
Жывой концерррт (1998)  
  Сюрприз  
  *(Я. Дягилева. "На чёрный день")*  
  
  ***Em C G***  
  
  ***Bm***  
  Hа чеpный день yсталый танец пьяных глаз, дыpявых  
  pyк.  
  Втоpой yпал, четвеpтый сел, восьмого вывели на  
  кpyг,  
        ***C            G               A***  
  Hа пpовода из-под колес да на тpи бyквы из-под  
  асфальта  
  
            ***Em           Bm***  
  В тихий омyт бyйной головой  
            ***Em                 Bm***  
  В холодный пот - pасходятся кpyги.  
  
  Железный конь, защитный цвет, pезные гyсеницы в  
  pяд,  
  Аттpакцион для новичков - по кpyгy лошади летят,  
  А заводной калейдоскоп гpемит кpивыми зеpкалами,  
  
  Колесо вpащается быстpей,  
  Под звyки маpша головы долой.  
  
  Поела моль цветнyю шаль, на каpтах тpойка и  
  семеpка,  
  Бык, хвостом сгоняя мyх, с тяжелым сеpдцем лезет  
  в гоpкy,  
  Лбов бильяpдные шаpы от столкновенья pаскатились  
  
  Пополам по обе стоpоны  
  Да по yглам пpостоpов и шиpот.  
  
  А за осколками витpин обpывки пpаздничных  
  наpядов,  
  Под полозьями саней живая плоть чyжих pаскладов,  
  За пpилавком попyгай из шапки достает билеты  
  
       ***Em                  Bm***  
  Hа тpамвай до ближнего моста,  
  Hа веpтолет без окон и двеpей,  
  В тихий омyт бyйной головой,  
  Колесо вpащается быстpей.  
  
----  
  
             ***Am           F             C            Em***  
  На черный день усталый танец пьяных глаз, дырявых рук  
           ***Am             F             C          Em***  
  Втоpой yпал, четвеpтый сел, восьмого вывели на кpyг.  
           ***F           C             D              E***  
  На провода из-под колес да на три буквы из-под асфальта  
          ***Am               Em***  
  В тихий омут буйной головой  
            ***Am                Em***  
  Холодный пот расходятся круги  
  
  Железный конь. Защитный цвет. Резные гyсеницы в pяд  
  Аттpакцион для новичков - по кpyгy лошади летят,  
  А заводной калейдоскоп гpемит кpивыми зеpкалами.  
  Колесо вpащается быстpей,  
  Под звyки маpша головы долой.  
  
  Поела моль цветнyю шаль. Hа каpтах тpойка и семеpка  
  Бык, хвостом сгоняя мyх, с тяжелым сеpдцем лезет в гоpкy  
  Лбов бильяpдные шаpы от столкновенья pаскатились  
  Пополам по обе стоpоны,  
  Да по yглам пpостоpов и шиpот.  
  
  А за осколками витpин - обрывки пpаздничных наpядов,  
  Под полозьями саней - живая плоть чyжих pаскладов.  
  Под пpилавком попyгай из шапки достает билеты  
  На тpамвай до ближнего моста,  
  Hа веpтолет без окон и двеpей,  
  В тихий омyт бyйной головой,  
  Колесо вpащается быстpей.<!--n:Сюрприз:s:13576:e:5361-->
<!----><!--2020-09-06 21:49:18-->
Война (Акустика) (1997), Концерт в Санкт-Петербурге зпт (1999)  
  Питер  
  
         ***G***  
(1)  Если стало очевидно, что солнце  
  Катится за край земли  
           ***Em***  
  Значит скоро этот город проснется,  
  Выходи  
        ***G***  
  Прогуляться по растоптанной грязи  
  Мимо завороженных октябрем  
          ***Em***  
  Пивных ларьков и старой бани,  
  А потом  
  Мимо прокуренных угрюмых теток,  
  Шаркающих по домам,  
  
  Несущих свое счастье в кошелках  
  На съеденье козлам.  
  Разбросав остатки мата по ветру,  
  Скрючившись на сквозняке,  
  Догадаться будет очень несложно,  
  Что ты в Питере.  
  
Припев:  ***C*** | ***Em***  
  
  Здесь легко спутать небо с землею,  
  Ангелов и зверей,  
  Здесь на углу Степанова- Скворцова  
  Всегда день открытых дверей.  
  Здесь цена на коленях девчонок  
  Еще с утра была в дневнике.  
  Здесь дворцы поликлиник прикрыли  
  Кости лежащих в земле.  
  Здесь ветра выдувают иней  
  Из-за пазух и рукавов,  
  Здесь, наверное, Петр Первый  
  Поехал крышей от комаров.  
  Посмотри на алмазы в витринах  
  И на голод победивших в войне,  
  Где всем на все плевать с колокольни  
  Скажи мне? Только в Питере.  
  
(2)  Здесь зима промочила ноги,  
  Гриппом заболев, как и все.  
  Здесь рок- звездою может стать дворник  
  Вполне.  
  Здесь гопоту заменили бандиты,  
  А сытые прачки - царей,  
  А рядом со стихами на стенах  
  Списки телефонов блядей.  
  Прогуляйся мимо крепости вечной,  
  Где лечили людей колом,  
  Мимо тюрьмы кирпичной,  
  Что вышла замуж за роддом.  
  В золотом переливе церковном  
  Он стоит на болоте в дерьме,  
  Здесь в 72-м я родился  
  И пока еще живу в Питере.  
  
----  
  
         ***G***  
  Если стало очевидным, что солнце  
  Катится за край земли  
           ***Em***  
  Значит скоро этот город проснется,  
  Выходи  
  
  Прогуляться по растоптанной грязи  
  Мимо завороженных октябрем  
  Пивных ларьков и старой бани,  
  А потом  
  
  Мимо прокуренных угрюмых теток,  
  Шаркающих по домам,  
  Несущих свое счастье в кошелках  
  На съеденье козлам.  
  
  Разбросав остатки мата по ветру,  
  Скрючившись на сквозняке,  
  Догадаться будет очень несложно,  
  Что ты в Питере.  
  
  ***C Em7***  
  
  Здесь легко спутать небо с землею,  
  Ангелов и зверей,  
  Здесь на углу Степанова-Скворцова  
  Всегда день открытых дверей.  
  
  Здесь цена на коленях девчонок  
  Еще с утра была в дневнике.  
  Здесь дворцы поликлиник прикрыли  
  Кости лежащих в земле.  
  
  Здесь ветра выдувают иней  
  Из-за пазух и рукавов,  
  Здесь, наверное, Петр Первый  
  Поехал крышей от комаров.  
  
  Посмотри на алмазы в витринах  
  И на голод победивших в войне,  
  Где всем на все плевать с колокольни  
  Скажи мне? Только в Питере.  
  
  Здесь зима промочила ноги,  
  Гриппом заболев, как и все.  
  Здесь рок-звездою может стать дворник  
  Вполне.  
  
  Здесь гопоту заменили бандиты,  
  А сытые прачки - царей,  
  А рядом со стихами на стенах  
  Списки телефонов блядей.  
  
  Прогуляйся мимо крепости вечной,  
  Где лечили людей колом,  
  Мимо тюрьмы кирпичной,  
  Что вышла замуж за роддом.  
  
  В золотом переливе церковном  
  Он стоит на болоте в дерьме,  
  Здесь в 72-м я родился  
  И пока еще живу в Питере.<!--n:Питер:s:18976:e:6625-->
<!----><!--2020-09-06 21:44:48-->
Рыба, крот и свинья (2004)  
  Шнурок  
  
      ***Em          H7      Em       H7***  
  Все незаконно хранимые секреты убегают,  
      ***Em          H7      Em       H7***  
  Оставляя мои двери, утекая через тысячи  
      ***C***  
  Замков.      ***H7***  
  Утро, штрих кодом рубцов  
      ***C        H7***  
  На левой руке, подскажет мне,  
               ***Em     H7       Em           H7***  
  Что наши сорванные быстро растрепались на ветру.  
       ***Em      H7              Em         H7***  
  По проводам, резонируя, уноситься в твою квартиру  
       ***C***  
  Моё слово.  
       ***H7***  
  Курим с тобой,  
        ***C                 H7***  
  А на руках замыкаются кольца рукой!  
  
        ***G      Am        F         H7***  
  Два слова, строка, да шнурок с потолка! ***Em***|***C***|***Am***|***H7***|  
  
Проигрыш: ***Em***|***H7***|***Em***|***Am***|***C***|***H7***  
  
  Мне зуб на зуб не попадает,  
  Я от бешенства белею каждый раз!  
  И снова глухо на трамвайной остановке!  
  И пальцы ловки!  
  И всё шире улыбки в местной ментовке!  
  А было б так просто докричаться до крови,  
  Отхаркать и раздать своё сердце по куску  
  На пироги!  
  Гори серая плесень!  
  Дай встать моим!  
  Твой мир им так тесен!  
  
  Два слова, строка, да шнурок с потолка!  
  
  И будут дети в твою спину кидать свои снежки,  
  И весь город, улыбаясь, будет слушать твои звонки.  
  Скоро ты станешь и сам  
  Перебегать кривыми по чужим адресам!  
  Я, как и ты, думал что за нами прилетят,  
  Ошейник снимут, за ухом почешут и всё простят!  
  Но я сплю у миски!  
  И ты всё съел! В подарок ириска!  
  
  Два слова, строка, да шнурок с потолка!  
  Верному псу шнурок с потолка!  
  
----  
  
Соло:  [E|--------------------------------------------------------------10-8-7-5-4-5-7---  
  B|-5-8-7-8-10-7--5-8-7-8-10-8-7-5--4-5-7--5-8-7-8-10-7--5-8-7-8------------------]  
  
----  
  
     ***Em          H7      Em       H7***  
  Все незаконно хранимые секреты убегают,  
      ***Em           H7      Em       H7***  
  Оставляя мои двери, утекая через тысячи  
      ***C***  
  Замков       ***H7***  
  Утро, штрих кодом рубцов  
      ***C        H7***  
  На левой руке, подскажет мне,  
               ***Em     H7       Em           H7***  
  Что наши сорванные быстро растрепались на ветру.  
        ***Em      H7             Em         H7***  
  По проводам, резонируя, уноситься в твою квартиру  
        ***C***  
  Мое слово.  
       ***H7***  
  Курим с тобой,  
        ***C                H7***  
  А на руках замыкаются кольца рукой!  
  
        ***G      Am        F         H7***  
  Два слова, строка, да шнурок с потолка! ***Em***|***C***|***Am***|***H7***|  
  
Проигрыш: ***Em H7*** | ***Em Am*** | ***C C*** | ***H7 H7***  
  
  Мне зуб на зуб не попадает,  
  Я от бешенства белею каждый раз!  
  И снова глухо на трамвайной остановке!  
  И пальцы ловки!  
  И все шире улыбки в местной ментовке!  
  А было б так просто докричаться до крови,  
  Отхаркать и раздать свое сердце по куску  
  На пироги!  
  Гори серая плесень!  
  Дай встать моим!  
  Твой мир им так тесен!  
  
  Два слова, строка, да шнурок с потолка!  
  
  И будут дети в твою спину кидать свои снежки,  
  И весь город, улыбаясь, будет слушать твои звонки.  
  Скоро ты станешь и сам  
  Перебегать кривыми по чужим адресам!  
  Я, как и ты, думал, что за нами прилетят,  
  Ошейник снимут, за ухом почешут и все простят!  
  Но я сплю у миски!  
  И ты все съел! В подарок ириска!  
  
  Два слова, строка, да шнурок с потолка!  
  Верному псу шнурок с потолка!  
  
  *Соло (на октаву ниже):*  
  |---3-2-3-5-2----3-2-3-5-3-2--0----0-2-|  
  |-0------------0-----------------4-----|  
  |--------------------------------------|  
  |--------------------------------------|  
  |--------------------------------------|  
  |--------------------------------------|  
  
  |---3-2-3-5-2----3-2-3-10-8-7--3--2-3-5-|  
  |-0------------0------------------------|  
  |---------------------------------------|  
  |---------------------------------------|  
  |---------------------------------------|  
  |---------------------------------------|  
  
  *Бой:*  
  *^ - удар по струнам снизу-вверх*  
  *v - удар по струнам сверху-вниз*  
  *x - заглушить звук (положить руку на струны)*  
  ** - отпустить струны (аккорд [000000])*  
  
  *Первая часть куплета:*  
  *vv x ^x ^vv x ^x ^vv x ^x ^vv x ^x  ^*  
  ***Em   H7 Em    H7 Em    H7 Em    H7 (Em)***  
  
  *Вторая часть куплета:*  
  *vx^x^v^  vx^x^v^  vx^x^v^  vx^x^v^*  
  ***C     *  H7     *  C     *  H7    ***  
  
  *Вторая часть куплета (перед припевом):*  
  *vx^x^v^  vx^x^v^  vx^x^v^  v v v*  
  ***C     *  H7    *  C      *  H7***  
  
  *Припев:*  
  *vv vv vv vv   ^v^x ^^x ^v^x ^x^v^*  
  ***G  Am F  H7   Em   C   Am   H7  ***  
  
  *vv vv vv vv   ^v^x  ^^x  ^v^v^x  ^v^*  
  ***G  Am F  H7   Em   C   Am  H7   ***  
  
  *P.S.: Вроде как подбор очень даже достойный…*  
  *мне понравился… вроде даже чем-то на истину похож…*  
  *может просто аккордами… По крайней мере соло звучит прикольно…*  
  
----  
  
  *В общем соляк в песни организован скрипкой)*  
  *В принципе конечн можно сыграть его и на гитаре)*  
  
  [E||--------------------|--15--14--15--17--14~---------|  
  B||----------------12--|--------------------------12--|  
  G||--------------------|------------------------------|  
  D||--------------------|------------------------------|  
  A||--------------------|------------------------------|  
  E||--------------------|------------------------------|  
  
  --15--14--15--17~---15--14----|--12~-------------12--14--|--------------------|  
  ------------------------------|--------------16----------|----------------12--|  
  ------------------------------|--------------------------|--------------------|  
  ------------------------------|--------------------------|--------------------|  
  ------------------------------|--------------------------|--------------------|  
  ------------------------------|--------------------------|--------------------|  
  
  --15--14--15--17--14~---------|--15--14--15--22~---20--19----|  
  --------------------------12--|------------------------------|  
  ------------------------------|------------------------------|  
  ------------------------------|------------------------------|  
  ------------------------------|------------------------------|  
  ------------------------------|------------------------------|  
  
  --15~---------14--15--17--||  
  --------------------------||  
  --------------------------||  
  --------------------------||  
  --------------------------||  
  --------------------------||]<!--n:Шнурок:s:25636:e:11365-->
<!----><!--2020-09-06 03:25:00-->
Илья Черт - Детство (2003)  
  Уходит весна  
  
  ***A               G                  D        A(V)***, ***G6(III)***  
  Когда вдруг небо оденет серое пальто,        [+-+-+-+-+-+]  
                   ***E                     A     [| | | | 0 |]***  
  Мы остановим бег, и сядем слушать ночь.      [+-+-+-+-+-+]  
              ***G                         D      [| | | 0 | |]***  
  И мир уснёт, и птицы спрячут в свои гнёзда   [+-+-+-+-+-+]  
                       ***E                       [| | 0 | | |]***  
  То, что не услышать нам, и не увидеть как    [+-+-+-+-+-+]  
  
    ***A   G      D E***  
  Уходит весна.  
    ***A   G      D E***  
  Уходит весна.  
  
  ***A***  
  Послушай меня,  
  ***Am                          D***  
  Не старайся, тебе её не догнать!  
                     ***F***  
  Ей нету дела до тебя.  
                    ***Em D C A***  
  Она уходит навсегда.  
  
  И мир игрушек исчезнет в памяти твоей,  
  И облака вдруг соберутся в грозовые тучи дней,  
  Которые спешат и уносят вдаль твоё слепое детство.  
  Вместе с ним туда  
  
  Уходит весна.  
  Уходит весна.  
  
  Послушай меня,  
  Не старайся, тебе её не догнать!  
  Ей нету дела до тебя.  
  Она уходит навсегда.  
  
  Когда ты завтра проснёшься с ветром в голове,  
  И ничего не понимая, выглянешь в окно,  
  Увидишь свежие следы, уходящие туда,  
  Куда, наверно, постоянно не спеша  
  
  Уходит весна.  
  Уходит весна.  
  
  Послушай меня,  
  Не старайся, тебе её не догнать!  
  Ей нету дела до тебя.  
  Она уходит навсегда.<!--n:Уходит весна:s:37039:e:3258-->
<!----><!--2020-09-06 21:57:42-->
***Аm***  
Знают мои глаза  
  ***F          C***  
Сотни тысяч номеров квартир.  
  ***Am***  
Кованы замки,  
  ***F           E***  
Щедрые столы, да все не нам.  
  ***Am***  
На памяти моей  
  ***F           C***  
Сколько телефонов полегло,  
  ***Am***  
На обочинах дорог  
  ***F             E***  
Мятые бумажки ныряли в снег.  
  ***Am   F        E***  
А-а, мятые бумажки ныряли в снег.  
  ***Am   F        E***  
А-а, мятые бумажки ныряли в снег.  
  
А в полосе  
Примятая трава да саранча  
Кидаются моим  
Хлебом - метким словом за любовь.  
А все к тому,  
Что не рана на сердце - тоска.  
Два седых виска,  
Пуля в голове, черная кровь.  
А-а, пуля в голове, черная кровь.  
А-а, пуля в голове, черная кровь.  
  
Я бы рассказал,  
Да не знаю, нужно ли тебе  
Грязь моих подошв,  
Скоренькая жизнь, пустой карман.  
Надпись на стене  
Про любовь мальчишки со двора.  
Может, я не тех,  
Кого было нужно, хоронил.  
А-а, кого было нужно, хоронил.  
А-а, кого было нужно, хоронил.  
  
Подтянуть штаны,  
Расстегнуть рубаху и простить  
Всех, кто мне мешал,  
Тех, кто на меня свой зуб точил.  
За грузовики  
Пальцами цепляясь, я уходил.  
Клич я не держал  
В сердце тем, кто мне попал рукой.  
А-а, в сердце тем, кто мне попал рукой.  
А-а, в сердце тем, кто мне попал рукой.<!--n:100 000 Номеров:s:40345:e:2550-->
<!----><!--2020-09-04 20:01:36-->
Чего я сам не знаюg  
  
  ***Am    C     Dm               F      E***  
  Мое солнце упало вниз и покрылось ржавыми пятнами.  
  Моя зима попросилась в гости и осталась ночевать до вторника,  
  ***Am            Dm            B             E***  
  Потому, что каждый дурак, одевший гады, считает,  
                 ***Am          C         Dm***  
  Что он может топтать мои песни, мои ноги,  
     ***F                   E***  
  И что-то еще, чего я сам не помню.  
  
  Я люблю необитаемые крыши,  
  Но их становится все меньше и меньше.  
  Я люблю писать громкие песни,  
  Но мой голос все тише и тише,  
  Потому, что в моем двое становится все больше  
  Бабушек и дедушек,  
  Играющих в карты, играющих в прятки и во что-то еще,  
  Чего я сам не знаю.  
  
  Никому не давать спокойно жить,  
  За воротник тащить к умывальнику!  
  Прочистить горло и орать во всю прыть  
  Потому, что терять больше нечего!  
  Потому, что каждый дурак в моем дворе  
  Становится еще одним,  
  Играющим в карты, играющим в прятки  
  Эх, чего там...<!--n:Чего я сам не знаюg:s:42942:e:2264-->
<!----><!--2020-09-06 21:55:54-->
Война (Акустика) (1997), Концерт в Санкт-Петербурге зпт (1999)  
  Война  
  
     ***Am***  
  Сегодняшний день не похож на игру.  
  Не так уж приятно стоять у стены!  
        ***Dm***  
  Вот опять чье-то имя погасло на ветру.  
    ***E***  
  Это наш знак. Это знак войны.  
       ***Am***  
  Это редкий дар принимать всерьез то,  
         ***Am***  
  Что было вчера, и чья вина в том,  
        ***Dm***  
  Что вовремя не найден ответ на вопрос,  
          ***E***  
  В том, что в доме - пожар,  
  В том, что завтра - война!  
  
     ***Dm***  
  Она, она гуляет одна.  
      ***Am***  
  Ночами напролет она гуляет одна.  
         ***Dm***  
  Она, она гуляет одна.  
      ***Am***  
  Ночами напролет она гуляет одна.  
  
Проигрыш: ***A  C E***  
  
  Красные, синие, желтые огни  
  Врезаются в город, как звонок в мой сон.  
  Я знаю не больше, чем знают они.  
  Но это только догадки. Город помнит, что он  
  Не доживет до утра, если будет молчать!  
  То - не пустые угрозы, то - железный устав!  
  И эхо площадей троекратным "Ура!"  
  Перекроет голоса, оставив дом догорать.  
  
  Война, война гуляет одна.  
  Ночами напролет она гуляет одна.  
  Она, она гуляет одна.  
  Пустыми переулками гуляет одна.  
  
----  
  
     ***Am***  
  Сегодняшний день не похож на игру.  
  Не так уж приятно стоять у стены!  
        ***Dm***  
  Вот опять чье-то имя погасло на ветру.  
  ***E7***  
  Это наш знак. Это знак войны.  
  
  Это редкий дар принимать всерьез то,  
  Что было вчера, и чья вина в том,  
  Что вовремя не найден ответ на вопрос,  
  В том, что в доме - пожар, в том, что завтра - война!  
  
    ***Dm***  
  Она, она гуляет одна.  
     ***Am***  
  Ночами напролет она гуляет одна.  
    ***Dm***  
  Она, она гуляет одна.  
     ***Am                            A C A C A C E7***  
  Ночами напролет она гуляет одна.  
  
  Красные, синие, желтые огни  
  Врезаются в город, как звонок в мой сон.  
  Я знаю не больше, чем знают они.  
  Но это только догадки. Город помнит, что он  
  
  Не доживет до утра, если будет молчать!  
  То - не пустые угрозы, то - железный устав!  
  И эхо площадей троекратным "Ура!"  
  Перекроет голоса, оставив дом догорать.  
  
  Война, война гуляет одна.  
  Ночами напролет она гуляет одна.  
  Она, она гуляет одна.  
  Пустыми переулками гуляет одна.<!--n:Война:s:45264:e:4702-->
<!----><!--2020-09-06 21:48:15-->
F#*          G*     F#*           G*  
Стёкла на глаза. Спрятать душу свою..  
F#*               G*  
Слёз не будет, не жди!  
F*  
Я курю...  
Знаю, больше не быть возвращений к утру.  
Объявили посадку.  
Я молчу...  
Ты уедешь к ветрам  
Пыль дорог собирать  
F#*                    G*             H*  
И даже нет нужды тебя ждать,  
             G#*        C#*  
Глупо ждать. Прости, что я  
E  
Пришёл тебя  
H*| G#*|E  
Провожать.  
H*|C#*|E  
Провожать....  
Вещи твои я раздам друзьям,  
Город, где ты теперь,  
Я придумаю сам.  
Тебя будут искать,  
Нападать на след,  
Но следы твои я запутал,  
Их нет.  
Никому не звони,  
Не прощайся ни с кем,  
Будет легче мне стереть тебя совсем.  
Людям всем придётся лгать,  
И тебя, как всех,  
Провожать.  
Примечание: F#* -  023440, G* - 034550, F* - 012330,  
            H* - 004420, G#* - 004660, C#* - 006640<!--n:Провожать:s:50001:e:1710-->
<!----><!--2020-09-06 15:20:21-->
Джоконда (2002)  
  Ворона  
  
  ***D***  
  Смотри, как ветер гоняет по крышам  
  ***C***  
  Тени наших отсиженных ног.  
  ***D***  
  Нас уничтожили, когда пришло утро,  
  ***C***  
  Разбавив нами неба глоток.  
  
  ***G***  
  Замерзли руки на ветру,  
  ***B                   A                   D F***  
  И я совсем не помню, как продал душу свою  
  ***G  F  D F***  
  Вороною...  
  ***G  F  D F***  
  Вороною...  
  ***G  F  D F G D***  
  Вороною...  
  
  Когда же солнце успело сесть в пепел,  
  Превратившихся в тень городов?!  
  Когда трава перестала быть ложем,  
  Дающим столько невиданных снов?!  
  
  Заткнитесь, люди! Закройся, дверь!  
  Мы убежали, наконец-то, я не верю! Не верь!  
  Вороною...  
  Вороною...  
  Вороною...  
  
  ***D***  
  Парит в ночном небе мертвая птица,  
  ***C***  
  Зависла пойманная в нити Земля.  
  ***G***  
  Сквозь пальцы время льется на лица.  
  ***B***  
  Идущий сзади замкнет провода.  
  
  ***D***  
  Вспороть крылом облака грозовые,  
  ***C***  
  Как тонкую стальную сеть.  
  ***G***  
  Взлететь и каркнуть, обернувшись,  
  ***B                A***  
  И угол дома своего задеть  
  
  ***D D7 D6 D***  
  Вороною...  
  Вороною...  
  Вороною...<!--n:Ворона:s:51754:e:2378-->
<!----><!--2020-09-06 15:23:12-->
Война (Акустика) (1997), Концерт в Санкт-Петербурге зпт (1999)  
  Пешком По Шпалам  
  
Вступление и соло:  
  1|----------3-1-0-------------0-------0--  
  2|----0-1---------3-----0-1-----3-1-3----  
  3|--2-----2-----------2-----2------------  
  4|---------------------------------------  
  
  1|----------3-1-0-------------0----------  
  2|----0-1---------3-----0-1-----3-1-0----  
  3|--2-----2-----------2-----2---------2--  
  4|---------------------------------------  
  
      ***Am         G***  
(1)  По дорогам жаждущим,  
      ***F           E      Am***  
  По дорогам жаждущим тепла  
             ***G***  
  Я шагаю налегке,  
      ***F            E         Dm***  
  Посланный за смертью с рюкзаком.  
  И стук  колес играет старый блюз  
   ***E              Am***  
  По шпалам мимо нот.  
  
        ***Am       G***  
(2)  За вином и музыкой  
     ***F          E        Am***  
  Проходит быстро жизнь моя  
              ***G***  
  И летают бабочки  
       ***F        E         Dm***  
  Над стаканом водки светофор  
                                   ***E***  
  Мигает глазом своим обкуренным зрачком,  
  Меняя цвет  
  
     ***F              Am***  
Припев:  Пешком по шпалам на юга } 3 раза  
       ***Dm***  
  Где солнце, море, воздух,  
  Пиво, водка, бабы и луна.  
  
(3)  По карману шарится  
  Заветный стольник и билет,  
  По земле катается  
  Пустая кружка и сухарь  
  И скрип нажатых тормозов  
  Стирает ржавые дома  
  
Припев:  Пешком по шпалам на юга } 3 раза  
  Где солнце, море, воздух,  
  Пиво, водка, бабы и луна.  
  
----  
  
  ***Am          G***  
  По дорогам жаждущим,  
  ***F           E           Am***  
  По дорогам жаждущим тепла  
           ***G***  
  Я шагаю налегке,  
  ***F              E             Dm***  
  Посланный за смертью с рюкзаком.  
  И стук колес играет старый блюз  
       ***E          Am***  
  По шпалам мимо нот.  
  
  ***Am          G***  
  За вином и музыкой  
  ***F         E             Am***  
  Проходит быстро жизнь моя  
            ***G***  
  И летают бабочки  
  ***F             E          Dm***  
  Над стаканом водки светофор  
                                      ***E***  
  Мигает глазом своим обкуренным зрачком,  
          ***F***  
  Меняя цвет  
  
  ***F                     Am***  
  Пешком по шпалам на юга  
  ***F                     Am***  
  Пешком по шпалам на юга  
  ***F                     Dm***  
  Пешком по шпалам на юга  
  Где солнце, море, воздух,  
                         ***Am G F E***  
  Пиво, водка, бабы и луна.  
  
  По карману шарится  
  Заветный стольник и билет,  
  По земле катается  
  Пустая кружка и сухарь  
  И скрип нажатых тормозов стирает ржавые  
  Дома  
  
  Пешком по шпалам на юга  
  Пешком по шпалам на юга  
  Пешком по шпалам на юга  
  Где солнце, море, воздух,  
  Пиво, водка, бабы и луна.<!--n:Пешком По Шпалам:s:54169:e:5680-->
<!----><!--2020-09-05 09:35:57-->
Ч\Б (2006)  
  Белая Ночь  
  
        ***Dm7  Dm9  Dm7 Dm7sus4 Dm7 Dm9 Dm Gm9 A7***  
  [1-я --5------5-----5------5--------5------5---  
  2-я --6------5-----6------8--------6------5--  
  3-я --5------5-----5------5--------5------5--  
  4-я --7------7-----7------7--------7------7---  
  5-я --5------5-----5------5--------5------5--  
  6-я --5------5-----5------5--------5------5--]  
  
   ***D                        B***  
  Пепел сдую в чашку с молоком  
  ***G                         Em          A7***  
  Этих звезд скопленье расскажет мне о том  
   ***D                  B***  
  Как ориентиры на закат  
   ***G                 Em         A7***  
  Чайка белая берёт на залив летя назад  
  
     ***D***  
Припев:  И белая ночь  
   ***G                        Gm***  
  На асфальте мокром чертит первые стихи мои  
   ***Hm         E***  
  И я дышу тобой  
  ***G                      Gm              A7***  
  И с моей улыбкой на устах спит город твой  
  
  ***Dm  Gm9  A7***  
  
  Воробьев язык переведет  
  мне дворняжка рыжая в лужах разольет  
  запах кухни из фрамуг окон  
  Прозвонит в ночи бессонной чей то телефон  
  
  *Припев*  
  
  Сдружится бумага со стихом  
  Рассвет взломает сумерки квартир  
  Сходятся мосты и первым сном  
  Засыпаю я и просыпается весь мир  
  
----  
  
   ***D+7                      D+***  
  Пепел сдую в чашку с молоком,  
  ***Hm                        Em          A7***  
  Этих звезд скопленье расскажет мне о том,  
   ***D+7                D+***  
  Как ориентиры на закат  
   ***Hm               Em           A7***  
  Чайка белая берёт, на залив летя назад.  
  
     ***D+7   D+***  
  И белая ночь  
   ***G                         Gm        A7***  
  На асфальте мокром чертит первые стихи мои,  
    ***Hm        E***  
  И я дышу тобой.  
  ***G                      Gm           A7     Dm Gm9 A7***  
  И с моей улыбкой на устах спит город твой.  
  
  Воробьев язык переведет  
  Мне дворняжка рыжая, в лужах разольет  
  Запах кухни из фрамуг окон.  
  Прозвонит в ночи бессонной чей-то телефон.  
  
  И белая ночь  
  На асфальте мокром чертит первые стихи мои,  
  И я дышу тобой.  
  И с моей улыбкой на устах спит город твой.  
  
  Сдружится бумага со стихом.  
  Рассвет взломает сумерки квартир.  
  Сходятся мосты, и первым сном  
  Засыпаю я, и просыпается весь мир.  
  
  И белая ночь  
  На асфальте мокром чертит первые стихи мои,  
  И я дышу тобой.  
  И с моей улыбкой на устах спит город твой.  
  
  Форма предмета есть собственно ни что иное как совокупность отношений его частей.  
  Простейший элемент мира - это то, что называется событием. Событие аналогично  
  точке в геометрии. И подражая определению точки, данному Эвклидом, можно сказать,  
  что событие - это явление, часть которого есть ничто. Оно есть атомарное явление.  
  С этой точки зрения весь мир рассматривается как множество событий.  
  Для того, кто всецело убеждён в универсальности действия закона причинности,  
  идея о существе, способном вмешиваться в ход мировых событий абсолютно  
  невозможна. Разумеется, если принимать гипотезу о причинности всерьёз. Такой  
  человек ничуть не нуждается в религии страха. Социальная или моральная религии  
  тоже не нужны ему. Для него бог, вознаграждающий за заслуги и карающий за грехи,  
  немыслим по той простой причине, что поступки людей определяются внешними или  
  внутренними необходимостями. Вследствии чего перед богом люди могут отвечать за  
  свои действия не более чем неодущевленный предмет за то движение, в которое он  
  оказался вовлеченным.  
  
----  
  
  ***Am                        B***  
  Пепел сдую в чашку с молоком,  
   ***G                        B           G***  
  Этих звезд скопленье расскажет мне о том,  
  ***Am                  Hm***  
  Как ориентиры на закат  
  ***G                      B            G***  
  Чайка белая берет, на залив летя назад.  
  
  ***Hm        D***  
  И белая ночь  
   ***B                          G***  
  На асфальте мокром чертит первые стихи мои,  
  ***D             E***  
  И я дышу тобой.  
  ***Dm                     B               A***  
  И с моей улыбкой на устах спит город твой.  
  
  Воробьев язык переведет  
  мне дворняжка рыжая, в лужах разольет  
  запах кухни из фрамуг окон.  
  Прозвонит в ночи бессонной чей то телефон.  
  
  И белая ночь  
  На асфальте мокром чертит первые стихи мои,  
  И я дышу тобой.  
  И с моей улыбкой на устах спит город твой.  
  
  Сдружится бумага со стихом.  
  Рассвет взломает сумерки квартир.  
  Сходятся мосты, и первым сном  
  Засыпаю я, и просыпается весь мир.  
  
  И белая ночь  
  На асфальте мокром чертит первые стихи мои,  
  И я дышу тобой.  
  И с моей улыбкой на устах спит город твой.<!--n:Белая Ночь:s:59904:e:9759-->
<!----><!--2020-09-06 21:53:03-->
Em             C      D*  
Чьи-то ноги в мерзлой воде.  
  Em             C       Dm*  
Чьи-то руки на твоих плечах.  
   Em        C         D  
Я сегодня падал и вставал,  
   Em     C        D*  
Руками листья тормозил...  
  
Листья... листья... листья... листопад.  
Осень выстроила очередь вдоль стены.  
Все сидят и ждут мальчика с ясной головой,  
Надрывного крика его трубы.  
  
   Em     D     C      Em      C     D  
Мальчика нет давно! Мальчика след простыл!  
   Em       G      A^    H*  
В поле, за кустом сел, прилег,  
         Em      D     C  
В травы голову ясную уронил.  
  
Чьи-то ноги в мерзлой воде.  
Чье-то кино на внутреннем экране век.  
Подо мхом уютно лежать.  
Хвойные иголки и черный снег.  
  
Я вчера, сегодня, завтра и всегда...  
Я вчера, сегодня, завтра и всегда...  
Я вчера, сегодня, завтра и всегда...  
Мама и я... Мама и я...  
  
Примечание: D* - 2[3]30000, Dm* - 032400, A^ - 002200,  
            H* - 004420<!--n:Зима В Муммидоле:s:69707:e:1966-->
<!----><!--2020-09-06 21:56:30-->
Сказка о Прыгуне и Скользящем (2001)  
  Братишка  
  
           ***Am***  
  Я вспоминаю к едрене фене  
                  ***Dm     E      Am***  
  Как можно было все забыть за дверью  
  Ключи от дома. Чехол с гитаpой.  
  
                  ***Dm          E         Am***  
  Кусочек хлеба - покоpмить голодных птиц.  
       ***Dm***  
  А, в общем, клево, что так вышло  
                               ***E***  
  Я сижу на кpыше, пялюсь в паноpаму.  
         ***Dm***  
  И наше солнце закатилось на ночь глядя  
                        ***E***  
  Hеспpоста не в ту канаву...  
  
   ***Am                                     E***  
Припев:  Спи, бpатишка, я не знаю, почему мы все такие  
       ***Am                                  E***  
  Спи, бpатишка, я не знаю, почему мы все дpугие...  
  
  ***Am***  
  Сильнее, ветpы, гоните лыжу  
              ***Dm          E       Am***  
  Депpесняка, котоpый мне сбивает кpышу.  
  
  Поля, лужайки. Цветы, гpибочки.  
          ***Dm           E        Am***  
  И очень быстpо песня пишется моя.  
        ***Dm***  
  Вообще-то клево, полбутылки  
                                  ***E***  
  Пива есть и солнце кошкой лижет спину  
      ***Dm***  
  И пьяный хохот дополняет  
                            ***E***  
  Hаpисованную пальцами каpтину...  
  
  *Припев*  
  
  Я под забоpом. В хоккейной маске.  
  Пытаюсь вспомнить свое имя и автобус  
  В котоpый сяду, тупой, как глобус,  
  И как законченный поэт, уеду вдаль.  
  
  А, в общем, клево, что так вышло  
  Я сижу на кpыше, пялюсь в паноpаму.  
  И наше солнце закатилось на ночь глядя  
  Hеспpоста не в ту канаву...  
  
----  
  
       ***Am***  
  Я вспоминаю ядреню-феню!  
                                     ***Dm***  
  Как можно было это все забыть за дверью?!  
  Ключи от дома, чехол с гитарой,  
           ***E                         Am***  
  Кусочек хлеба покормить голодных птиц.  
  
              ***Dm***  
  А вообщем клево, что так вышло!  
                                 ***Am***  
  Я сижу на крыше, пялюсь в панораму.  
           ***Dm                        Dm9***  
  И наше Солнце закатилось, на ночь глядя,  
                     ***E7***  
  Неспроста не в ту канаву!  
  
          ***F9***  
  Спи, братишка, я не знаю почему  
          ***Em***  
  Мы все такие.  
    ***F9***  
  Спи, братишка, я не знаю почему  
             ***Em  E***  
  Мы все другие.  
  
  Сильнее, ветры, гоните лыжу  
  Депресняка, который мне сбивает крышу!  
  Поля-лужайки, цветы-грибочки,  
  И очень быстро песня пишется моя!  
  
  А вообще клево! Полбутылки пива есть,  
  И Солнце кошкой лижет спину.  
  И пьяный хохот дополняет нарисованную  
  Пальцами картину.  
  
  Спи, братишка, я не знаю почему  
  Мы все такие.  
  Спи, братишка, я не знаю почему  
  Мы все другие.  
  
  Я под забором, в хоккейной маске,  
  Пытаюсь вспомнить свое имя и автобус,  
  В который сяду, тупой, как глобус,  
  И как законченный поэт уеду вдаль.  
  
  А вообщем клево, что так вышло!  
  Я сижу на крыше, пялюсь в панораму.  
  И наше Солнце закатилось, на ночь глядя,  
  Неспроста не в ту канаву!  
  
  *Примечание: ***Dm9*** - [112000], ***F9*** - [012330]*  
  
----  
  
           ***Am***  
  Я вспоминаю ядреню-феню!  
                                     ***Dm***  
  Как можно было это все забыть за дверью?!  
  Ключи от дома, чехол с гитарой,  
            ***E                        Am***  
  Кусочек хлеба покормить голодных птиц.  
  
              ***Dm***  
  А вообщем клево, что так вышло!  
                                 ***Am***  
  Я сижу на крыше, пялюсь в панораму.  
          ***Dm***  
  И наше Солнце закатилось, на ночь глядя,  
                       ***E7***  
  Неспроста не в ту канаву!  
  
    ***Fmaj7***  
  Спи, братишка, я не знаю почему  
            ***Em***  
  Мы все такие.  
    ***Fmaj7***  
  Спи, братишка, я не знаю почему  
             ***Em  E***  
  Мы все другие.  
  
  Сильнее, ветры, гоните лыжу  
  Депресняка, который мне сбивает крышу!  
  Поля-лужайки, цветы-грибочки,  
  И очень быстро песня пишется моя!  
  
  А вообще клево! Полбутылки пива есть,  
  И Солнце кошкой лижет спину.  
  И пьяный хохот дополняет нарисованную  
  Пальцами картину.  
  
  Спи, братишка, я не знаю почему  
  Мы все такие.  
  Спи, братишка, я не знаю почему  
  Мы все другие.  
  
  Я под забором, в хоккейной маске,  
  Пытаюсь вспомнить свое имя и автобус,  
  В который сяду, тупой, как глобус,  
  И как законченный поэт уеду вдаль.  
  
  А вообщем клево, что так вышло!  
  Я сижу на крыше, пялюсь в панораму.  
  И наше Солнце закатилось, на ночь глядя,  
  Неспроста не в ту канаву!<!--n:Братишка:s:71728:e:9766-->
<!----><!--2020-09-07 02:10:00-->
Наше небо (2002)  
  Рок-н-Ролл  
  
       ***E                             E***  
  Нет мысли ни одной в моей голове е  
  Но что-то очень хочется тебе и мне e  
   ***G                  C***  
  Хочется чтоб было всем веселей  
    ***A***  
  Главное чтобы торкнуло сильней  
  И я не знаю что лучше Pок-н-Pолл или секc у  
  Я не помню кто с нами напился вчера да  
  Но если глухо вдруг станет и всё в тебе устанет  
   ***A                 H***  
  Мы заварим кашу и будем вместе петь  
          ***E             G   A***  
  Камень падает голова бум бум  
    ***E                  G     E***  
  Что это за шум что это за шум  
  Физиономия моя известна везде е  
  Ох на скольких кухнях я просыпался с утра да  
  Давай же что-нибудь прикурим или просто налей  
  Главное чтобы торкнуло сильней  
  Бритоголовые девчонки нам нравятся ваще е  
  Я хочу в дальний космос улететь навсегда да  
  Но если глухо вдруг станет и всё в тебе устанет  
  Мы заварим кашу и будем снова петь  
  Камень падает голова бум бум  
  Что это за шум что это за шум  
  ***E G A***  
  Но если глухо вдруг станет и всё в тебе устанет  
  Мы заварим кашу и будем снова петь  
  Камень падает голова бум бум  
  Что это за шум что это за шум  
  
----  
  
  ***E***  
  Нет мысли ни одной в моей голове! Е...  
  Но что-то очень хочется тебе и мне! Е...  
   ***G                  C***  
  Хочется чтоб было всем веселей,  
  Главное - чтобы торкнуло сильней!  
  
           ***E***  
  И я не знаю, что лучше: рок-н-ролл или секс? У...  
  Я не помню, кто с нами напился вчера. Да...  
            ***G                    C***  
  Но если глухо вдруг станет и всё в тебе устанет,  
   ***A                 H            D***  
  Мы заварим кашу и будем вместе петь:  
  
          ***E               G   A***  
  Камень падает - голова бум-бум!  
    ***G         E         G     E***  
  Что это за шум? Что это за шум?  
  
  Физиономия моя известна везде! Е...  
  На скольких кухнях я просыпался с утра? Да...  
  Давай же что-нибудь прикурим или просто налей!  
  Главное - чтобы торкнуло сильней!  
  
  Бритоголовые девчонки нам нравятся ваще! Е...  
  Я хочу в дальний космос улететь навсегда! Да...  
  Но если глухо вдруг станет и все в тебе устанет,  
  Мы заварим кашу и будем снова петь:  
  
  Камень падает - голова бум-бум!  
  Что это за шум? Что это за шум?  
  
            ***G                    C***  
  Но если глухо вдруг станет и всё в тебе устанет,  
   ***A                 H           D***  
  Мы заварим кашу и будем снова петь:  
  
  Камень падает - голова бум-бум!  
  Что это за шум? Что это за шум?<!--n:Рок-н-Ролл:s:81535:e:5590-->
<!----><!--2020-09-04 18:50:57-->
Рыба, крот и свинья (2004)  
  Роза ветров  
  
  ***H    A         H     A***  
  Снова на тебе нет лица,  
  ***H  A       H           A***  
  Это звёзды отвернулись от тебя!  
  ***E            A               H***  
  Ветер подхватил твою слепую тень.  
  ***D                E                   H           A***  
  Попрощайся здесь. Может это твой последний день?  
  
  В море лодку унесло.  
  Друзей всех твоих к чертям снесло!  
  Стонет в ожидании тебя луна.  
  Попрощайся здесь, попрощайся тут...  
  
  ***H       G              E***  
  Ноги в дальний путь на юг уйдут!  
  ***H       G           E***  
  Голос твой на запад унесет!  
  ***H      G       E***  
  На восток руки уползут!  
  ***H     G          E***  
  И на север крыша уплывет!  
  
  Buenos Dios Amigos! Объясни мне суть!  
  Зачем колешь ты в свои руки муть?  
  В гневе Солнце для тебя больше не взойдет!  
  Попрощайся здесь, попрощайся тут...  
  
  Ноги в дальний путь на юг уйдут!  
  Голос твой на запад унесет!  
  На восток руки уползут!  
  И на север крыша уплывет!<!--n:Роза ветров:s:87168:e:2263-->
<!----><!--2020-09-06 21:48:24-->
D             G       C  
За пятью холмами под лиловым небом  
    D    G  C  
Стоит дом.  
У окна, на кресле, под зеленым пледом  
Спит он.  
Убежали люди, бросив вещи,  
Такая вещь - война.  
Своя шкура дороже, понятное дело,  
Забыли кота.  
   D  
Было время вспомнить  
   A#*            D  
И взять его с собой,  
  D  
"Но до зверей ли тут?" -  
  A#*              G     C   *D*  
Скажет вам, наверно, любой.  
  
Там, где в гриве лошадь  
Золотистый вечер несла,  
Ходит кот унылый  
Во сне. У всех просит молока.  
Встретят его скоро  
У ворот небесных теплом,  
За пятью холмами, под лиловым небом  
Стоит дом.<!--n:Про Кота:s:89477:e:1288-->
<!----><!--2020-09-06 21:56:48-->
Жывой концерррт (1998), Концерт в Санкт-Петербурге зпт (1999)  
  Альтернативный Новый Год  
  
  ***A+7***  
  Однажды я шел по улице  
             ***D+7***  
  И вдруг вспомнил, что сегодня - Новый год!  
      ***A+7***  
  Я уже успел забыть, как празднуют  
                         ***D+7***  
  Нормальные люди этот праздник! Вот!  
  
  К примеру: мои друзья нажираются водкой  
  И падают под стол.  
  Поэтому я считаю, что я все-таки  
  Лучший выход нашел!  
  
  ***A C D D# D A G F#***  
  Е...  
     ***A    C  D  D# D A G F#***  
  Сижу на игле!  
  
  Обычно Новый год -  
  Это брызги шампанского и глупые сказки,  
  А потом подпитые девчонки  
  Начинают строить глазки тем, кто поближе.  
  
  Потом ниже и ниже... А поутру начинаются вопросы:  
  "Леночка, что за слезы?!  
  Простите, вы не Леночка?! Вы Катрин???"  
  И только я за дверью сижу один.  
  
  Е...  
  Сижу на игле!  
  
  Но ничего, скоро я вылечусь  
  И стану такой как вы все!  
  Буду ходить, улыбаться, и буду говорить везде:  
  "Здравствуйте! Садитесь пожалуйста!  
  
  Как вас зовут?  
  Вы знаете, меня долгие зимы совсем не прут!  
  С головой, знаете ли, не дружу,  
  Сижу себе и сижу!"  
  
  Е...  
  Сижу на игле!<!--n:Альтернативный Новый Год:s:90805:e:2454-->
<!----><!--2020-09-07 00:10:18-->
Илья Черт - Детство (2003)  
  Две дворняги  
  *(Оксана Фpеска)*  
  
          ***Hm        F#       Hm***  
  Помесь pока с лохматой пpиpодой,  
         ***Em               F#***  
  Выскpебая до дыp мой покой,  
      ***Hm      F#       Hm***  
  Убегаешь одна в непогодy  
          ***Em               F#***  
  Без зонта, по собачьи босой.  
  
          ***Em             Hm***  
  Лижешь тёплые майские лyжи  
      ***C                   F#***  
  И поёшь под охpипшей лyной,  
          ***Hm       F#          Hm   E***  
  Hо пpостyженный лай твой не нyжен  
          ***G       F#        Hm***  
  Тем, котоpых зовёшь за собой!  
  
  Медных денег слепые осколки -  
  За любовь здесь на кpовь подают,  
  Из под жёсткой нахмypенной чёлки  
  Hа ладонь твои слёзы текyт.  
  
  Пpотив шеpсти ей чyвство yюта  
  След нездешний и запах чyжой.  
  Мы с тобой безымянной поpоды,  
  Две двоpняги с доpоги одной.<!--n:Две дворняги:s:93330:e:1959-->
<!----><!--2020-09-05 14:32:57-->
Война (Акустика) (1997)  
  Черные крылья  
  
          ***Am                    E***  
  Мне бы черные крылья, как у птицы вороны,  
          ***Am                  B***  
  Чтоб летать над домами, ощущая прохладу  
       ***Am      Em   Fmaj7 Am Em Fmaj7***  
  Отсыревшего неба.  
  
          ***Am                     E***  
  Мне бы ночь потемнее, чтоб глаза не слепила,  
           ***Am                   B***  
  Чтоб не видеть предела, да на ощупь из клетки.  
        ***Am       Em          Dm***  
  Но на утро похмелье, незнакомые стены,  
            ***Am        Em          Dm***  
  Вновь прикинувшись мертвым дожидаться заката.  
  
          ***Am      Hmadd11 Am7 Hmadd11            Hmadd11***  
  Мне бы черные крылья.                        [+-+-+-+-+-+]  
          ***Am      Hmadd11 Am7 Hmadd11***          [| 0 | | | |] II*  
  Мне бы черные крылья.                        [+-+-+-+-+-+]  
                                               [| | | | 0 |]  
  Мне б короткую память, чтобы смыло прибоем,  [+-+-+-+-+-+]  
  Шелуху на продажу, да слова на потребу,      [| | 0 0 | |]  
  Чтобы крысы не грызли по ночам мои руки,     [+-+-+-+-+-+]  
  Чтоб собаки не выли под погасшим окошком.  
  
          ***Hm                  F#***  
  Мне бы выйти из дома, пока солнце не встало,  
            ***Hm                  G***  
  Чтобы встретить его, как и положено зверю,  
       ***Hm         F#m         Em          A Em A***  
  Потянуться, подняться и погладить рукой.  
  
  Мне бы голос покрепче, чтобы все оглянулись,  
  Мне бы выдумать песню, да мне бы просто согреться.  
  Понимающий взгляд и одобряющий лепет,  
  А рука набирает телефон неотложки.  
  
  Мне бы черные крылья.  
  Эх, мне бы черные крылья.<!--n:Черные крылья:s:95337:e:3738-->
<!----><!--2020-09-07 10:23:03-->
Спаситель  
  
  ***Em H7 Am C H7***  
  Ей спаситель дай мне шанс не сделать так чтоб стало хуже  
  ***Em H7 Am C h7***  
  Вот уже вкоторый раз и сам не знаю что мне нужно  
  ***C H7 Am H7***  
  Мы не смогли понять друг друга и сказалти досвиданья  
  ***C H7 am h7***  
  Мы повернули время вспять и нам не будет опраываданья  
  
  ***Em C Am H7***  
  Ей моя душа в огне моя душа бежит по краю  
  ***Em C AM H7***  
  Вс е пути ведут к тебе а я шагаю по спирали  
  
  *Вот и все. Подбирал сам довльно давно,*  
  *но вроде ни кто не жаловался.*<!--n:Спаситель:s:99125:e:1118-->
<!----><!--2020-09-06 21:47:03-->
Am          Dm         E  
Погреться у нарисованной печки,  
   Am          Dm         E  
Послушать несуществующий голос,  
    C          Am  
Он тихо споет тебе о хорошем,  
   Dm7              E  
Красивом, которым полон твой дом.  
    Am             Dm         E  
А где он, ты это силишься вспомнить  
   Am              Dm      G  
И ночью, рождая странные мысли,  
  C                 Am  
Приходишь к уже потрепанной фразе,  
     Dm7            E        Am  
Что лучше оставить все на потом.  
  
     Dm                  G  
И встретив свое имя на одной из могил,  
     A                               Dm  
Ты с ужасом почувствуешь, что ты уже был,  
   Dm7                 E  
И что тебе останется вместо мечты,  
  Dm7                E       Am  
Ухаживать за нею, поливая цветы.  
  
Тот праздник, что не доставил мне радость,  
Тот вечер, который всех нас поставил на место,  
Избавил нас от веселья,  
Которым мы обладали с утра.  
Бездомный, в боях потерянный кем-то, рассудок  
Напоминает мне город сожженный,  
Где вместо снега шел пепел,  
Откуда я убежал лишь вчера.  
И вспомнив свое имя за одним из столов  
Ты с ужасом почувствуешь, что ты не готов  
Исправить те ошибки, что наделал в пути,  
Что наделал в пути...  
  
Примечание: Dm7 - 112000<!--n:Стих Первый:s:100286:e:2751-->
<!----><!--2020-09-06 21:53:57-->
Intro  
E|--7-8-7-5-3-2-|  
B|--7-8-7-5-3-2-|  
G|--------------|  
D|--------------|  
A|--7-8-7-5-3-2-|  
E|--7-8-7-5-3-2-|  
  
Играется песня так.  
Am  
E|----0-0----0-0-|  
B|----1-1----1-1-|  
G|----2-2----2-2-|  
D|---------2-----|  
A|--0------------|  
E|---------------|  
C  
E|----0-0----0-0-|  
B|----1-1----1-1-|  
G|----0-0----0-0-|  
D|---------2-----|  
A|--3------------|  
E|---------------|  
Dm  
E|----1-1----1-1-|  
B|----3-3----3-3-|  
G|----2-2----2-2-|  
D|--0------------|  
A|---------0-----|  
E|---------------|  
E  
E|--------0------------|  
B|------0---0----------|  
G|----1-------1--------|  
D|---------------------|  
A|---------------------|  
E|--0------------0-2-3-|  
  
     Am            C  
Там вдалеке, на желтой реке,  
            Dm  
Покрытой туманом,  
   Am                 C  
Дом мой стоит. Невзрачный на вид.  
        Dm  
Там я и останусь,  
     E  
На желтой, на желтой реке...  
  
А ты все следишь, крадешься как мышь,  
Ты хочешь увидеть реку и дом  
С накрытым столом.  
Ты хочешь увидеть реку, туман и дом.  
  
   A7                           D  
А утром тебя найдут озябшим и жалким!  
     G                             E  
А утром тебя найдут с прокушенным горлом!  
           Am                    C  
Так будет с каждым. Так будет с каждым,  
    D        Dm               E  
Кто знал, но шел за мной, за мной, за мной,  
              Am  
За мной по пятам...<!--n:Дом На Реке:s:103084:e:2347-->
<!----><!--2020-09-06 21:53:39-->
Джоконда (2002)  
  Дорога в рай  
  
   ***Hm           E    Hm                   E***  
  Пара липких слов. Несколько помятых лиц,  
   ***Hm        E            Hm         E***  
  Дышащих мне в затылок. Тихо-то как! А в башне  
   ***Hm              E  Hm                E***  
  На часах "шесть"! Кто-то родился на свет.  
    ***Hm            E      Hm      E***  
  Ему негде сесть. В мире аншлаг! Все продано!  
  
     ***G***  
  В мире, где все,  
          ***E              A            Hm E***  
  Что ты можешь сделать сам - сгинуть!  
    ***G***  
  Здесь тебе все помогут  
   ***E         A***  
  Совесть твою сплавить!  
  
   ***Hm    D   G      A***  
  Верь мне! Мимо волос седых  
    ***Hm   D   G   E***  
  Смех звезд унесет тебя  
     ***Hm    D   G       A***  
  И тех, кто знал, но не дошел,  
  ***Hm D   G    E          Hm E***  
  Уснув по дороге в рай!  
  
  Ошейник на бродячих псах - символ утраченного дома,  
  Где ждут чуда, и снова ищут потерянный смысл слова.  
  Здесь, там, по книгам, темными лесами, огнем,  
  На шаманский бубен спешат вороны, а мы поем:  
  
  В мире, где все,  
  Что ты можешь сделать сам - сгинуть!  
  Здесь тебе все помогут  
  Совесть твою сплавить!  
  
  Верь мне! Мимо волос седых  
  Смех звезд унесет тебя  
  И тех, кто знал, но не дошел,  
  Уснув по дороге в рай!  
  
  И мне, стало быть, не мил весь этот свет, где все мои подруги нарожали детей,  
  Где друзья не узнают меня в лицо, где на Золотых Рыб ставят сотни сетей,  
  Где на магнитной ленте мой голос как живой, хотя для этой Земли я умер.  
  Я нашел свой дом, но он так далеко! И к тому же я не помню свой порядковый номер...  
  
  В мире, где все,  
  Что ты можешь сделать сам - сгинуть!  
  Здесь тебе все помогут  
  Совесть твою сплавить!  
  
  Верь мне! Мимо волос седых  
  Смех звезд унесет тебя  
  И тех, кто знал, но не дошел,  
  Уснув по дороге в рай!<!--n:Дорога в рай:s:105477:e:4023-->
<!----><!--2020-09-06 21:57:15-->
G        Em      Am          Cm  
На дороге тени описали полный круг,  
На закат летят птицы, собирая домой подруг.  
Гаснет в окнах солнце, улыбаясь как старый лис,  
Взломщиком полночь спускается по люкам вниз,  
   Em                         C  
Где на сцену ночных улиц выгоняет из-под кулис  
  
G|A#|C|F|D#|F|C|  
3 тысячи крыс!!!  
  
Ходит с девочкой мальчик, озираясь на свет витрин.  
Листок бумаги в кармане, под ногами следы машин.  
Встав на перекрестке, вынимает он листок,  
На нем - заветное слово, отдающее все в залог!  
И разносится эхо, жизнь цепляется за карниз!  
3 тысячи крыс!!!  
  
G    F      Em    F  
Тише! Крадутся шаги,  
Хвосты вьют кольца, стучат коготки.  
Серые братья занимают посты,  
Плещется Нева, подняты мосты!  
  
На той дороге тени описали полный круг...<!--n:3 Тысячи Крыс:s:109548:e:1644-->
<!----><!--2020-09-06 15:10:54-->
Уходящее лето (2006)  
  Что за день  
  *(Илья Черт)*  
  
  ***C+7                              H+7 B+7***  
  Как хотелось бы мне написать сейчас песню,  
                    ***H+7***  
  Да не лезyт слова...  
  ***C+7***  
  В животе yлеглась еда  
      ***D+7***  
  И клонит в сон тpава.  
  ***C***  
  Если б кто-нибyдь мне позвонил  
  ***A7***  
  И позвал веселиться,  
       ***C***  
  Вечеp нас бы всех пpоглотил!  
  ***D+7           F#         C+7         B+7***  
  Но куда-то тащиться... Что за день?!  
  
  Как хотелось бы мне сейчас выпить  
  И почyвствовать себя в гостях...  
  Вокpyг бyдyт сидеть стpанные люди  
  На эмоциях и стpастях...  
  Если б кто-нибyдь мне позвонил  
  И позвал бы в такyю кваpтиpy,  
  Я б на pадостях встpяхнyл пакет  
  И свеpнyл папиpy... Что за день?!  
  
  Как хотелось бы мне написать сейчас песню,  
  Но я вpоде yже написал?..  
  Возвpащаются в гнёзда заплyтавшие мысли,  
  Для меня этот день пpопал!..  
  Если б кто-нибyдь мне позвонил  
  И вытащил меня из кpовати,  
  Я б на радостях емy всё пpостил,  
  И шептал бы некстати: Что за день?  
  
----  
  
Проигрыш: ***C7M | F7M***  
  
  ***C7M                                  F7M***  
  Как хотелось бы мне написать сейчас песню,  
               ***C#***  
  Да не лезут слова...  
  ***C7M***  
  В животе улеглась еда  
      ***F7M***  
  И клонит в сон трава.  
  ***C***  
  Если б кто-нибудь мне позвонил  
  ***A7***  
  И позвал веселиться,  
        ***C***  
  Вечер нас бы всех проглотил!  
    ***D          F#9         C7M***  
  Совсем не спится... Что за день?!  
  
  Как хотелось бы мне сейчас выпить  
  И почувствовать себя в гостях...  
  Вокруг будут сидеть странные люди  
  На эмоциях и страстях...  
  Если б кто-нибудь мне позвонил  
  И позвал в такую квартиру,  
  Я б  на радостях встряхнул пакет  
  И свернул папиру... Что за день?!  
  
  Как хотелось бы мне написать сейчас песню,  
  На я вроде уже написал?..  
  Возвращаются в гнезда заплутавшие мысли,  
  Для меня этот день пропал!..  
  Если б кто-нибудь мне позвонил  
  И вытащил меня из кровати,  
  Я б ему все простил,  
  И ворчал бы некстати: "Что за день?!"  
  Комментарий автора подбора к песне:  
  
  ***F7M*** = [033210]*  
  ***C7M*** = [335453]*  
  ***C#*** = [000021]*  
  ***D7M*** = [557675]*<!--n:Что за день:s:111241:e:4597-->
<!----><!--2020-09-07 09:44:12-->
Уходящее лето (2006)  
  Домой бы мне  
  *(Илья Черт)*  
  
    ***Am                          Dm          E***  
  Я облегчаюсь в тамбуре, на стреме две подружки,  
       ***Am                             Dm        E***  
  С лимоном чай, штанов карман - там семечки и сушки  
      ***A7                       Dm Dm+7***  
  На семь форсетов мертвое ничто  
    ***G                   C***  
  И ангелы дозорные на вышках  
      ***A7                    Dm***  
  Ты запахни, Родимая, пальтишко  
      ***F                         Dm6 E***  
  И плюнь три раза, чтобы повезло.  
  
  Я расскажу заветную историю, что нашептали  
  Ветры мне полярные про то, что есть земля  
  Где лютой стужей стянуто лицо,  
  Где лужи отражают звезд колючки,  
  Где вместо Винни-Пухов в небе тучки,  
  Там паровоз наш остановит колесо.  
  
     ***Dm                     Am***  
  Домой бы мне приехать, в ванну завалиться,  
     ***Dm                  Am***  
  Кота за ухом потрепать, да чаю бы напиться,  
       ***Dm         E         Am         F***  
  Свернуться в одеяле, в подушку бы зарыться,  
     ***Dm7      E***  
  И до весны,  
     ***Dm7      E***  
  И до весны,  
                ***Am***  
  И до весны забыться.  
  
  Ушами кверху шапка, бутылка водки вскладчину,  
  Я возвращаюся домой к себе на Ленинградщину.  
  Колеса скрипнут, и вагон пойдет,  
  И сердце вдруг сожмет, что не остался,  
  Как жаль, что я с дождем не попрощался,  
  Но думаю, что он еще зайдет.  
  
  И нужно шарить вдоль стены, хоть двери не предвидится,  
  Гораздо легче носом в стену и на всех обидеться,  
  Хвостом вилять, себя не уважать,  
  Когда кругом враги и нет подмоги,  
  И, выжив, защитить, не сделать ноги,  
  Оскалить зубы и на заклочья рвать.  
  
  Домой бы мне приехать, в ванну завалиться,  
  Кота за ухом потрепать, да чаю бы напиться,  
  Свернуться в одеяле, в подушку бы зарыться,  
  И до весны,  
  И до весны,  
  И до весны забыться.  
  
----  
  
    ***Am                          Dm          E***  
  Я облегчаюсь в тамбуре, на стреме две подружки,  
       ***Am                             Dm        E***  
  С лимоном чай, штанов карман - там семечки и сушки  
      ***A7                       Dm Dm+7***  
  На семь форсетов мертвое ничто  
    ***G                   C***  
  И ангелы дозорные на вышках  
      ***A7                    Dm***  
  Ты запахни, родимая, пальтишко  
      ***F                         E***  
  И плюнь три раза, чтобы повезло.  
  
  Я расскажу заветную историю, что нашептали  
  Ветры мне полярные про то, что есть земля  
  Где лютой стужей стянуто лицо,  
  Где лужи отражают звезд колючки,  
  Где вместо Винни-Пухов в небе тучки,  
  Там паровоз наш остановит колесо.  
  
     ***Dm                     Am***  
  Домой бы мне приехать, в ванну завалиться,  
     ***Dm                  Am***  
  Кота за ухом потрепать, да чаю бы напиться,  
       ***Dm         E         Am         F***  
  Свернуться в одеяле, в подушку бы зарыться,  
     ***Dm7      E***  
  И до весны,  
     ***Dm7      E***  
  И до весны,  
                ***Am***  
  И до весны забыться.  
  
  Ушами кверху шапка, бутылка водки вскладчину,  
  Я возвращаюся домой к себе на Ленинградщину.  
  Колеса скрипнут, и вагон пойдет,  
  И сердце вдруг сожмет, что не остался,  
  Как жаль, что я с дождем не попрощался,  
  Но думаю, что он еще зайдет.  
  
  И нужно шарить вдоль стены, хоть дверь и не предвидится,  
  Гораздо легче носом в стену и на всех обидеться,  
  Хвостом вилять, себя не уважать,  
  Когда кругом враги и нет подмоги,  
  И нужно защитить, не сделать ноги,  
  Оскалить зубы и мясо в клочья рвать.  
  
  Домой бы мне приехать, в ванну завалиться,  
  Кота за ухом потрепать, да чаю бы напиться,  
  Свернуться в одеяле, в подушку бы зарыться,  
  И до весны,  
  И до весны,  
  И до весны забыться.<!--n:Домой бы мне:s:115884:e:8237-->
<!----><!--2020-09-06 21:53:48-->
Времена года (2003)  
  Дом  
  
     ***G***  
  В доме, где я живу,  
         ***Cmaj7***  
  Много разных людей.  
     ***G***  
  Одни курят ганжу, другие пьют.  
       ***Cmaj7***  
  Говорят: "Так жить веселей!"  
  
  Один глаза залил утром,  
  Другой закрыл глаза напрочь,  
  Третьи берегут силы  
  На ночь!  
  
     ***Em           D       Cdim***  
  В доме, где на жизнь плюют  
         ***Em     D      A7***  
  И ничего от нее не ждут, -  
          ***G   A***  
  Тихий стук!  
  ***B        C               G   A***  
  Азбука глазков и жирных рук!  
     ***B      C                 G   A***  
  Скрип паркета и "металла" звук!  
       ***B         C      G   A***  
  Собирайте на стук подруг!  
    ***C              G Cdim***  
  Тук-тук, тук-тук...  
  
  В заплатанной красной рубахе  
  Пролетарский идет снег!  
  О чем я думаю? С вечера о завтрашней войне,  
  С утра о паре сигарет!  
  
  У кого сегодня на децел больше?  
  Поздравляю от души!  
  Гуляют мои соседи -  
  Тараканы да вши!  
  
  В доме, где на жизнь плюют  
  И ничего от нее не ждут, -  
  Тихий стук!  
  Азбука глазков и жирных рук!  
  Скрип паркета и "металла" звук!  
  Собирайте на стук подруг!  
  Тук-тук, тук-тук...  
  
  Пойдем гулять с нами на ночь!  
  Будем пить вино со снегом!  
  Будем орать в темные окна,  
  Пусть, блядь, отсыпаются на кладбище! А летом...  
  
  Возьмем большую лодку  
  И обгоним на веслах собственную тень!  
  В этом доме все живут вечно!  
  И умирают в один день!  
  
  В доме, где на жизнь плюют  
  И ничего от нее не ждут, -  
  Тихий стук!  
  Азбука глазков и жирных рук!  
  Скрип паркета и "металла" звук!  
  Собирайте на стук подруг!<!--n:Дом:s:124169:e:3474-->
<!----><!--2020-09-05 05:30:24-->
Ч\Б (2006)  
  Граница  
  
Вступление: ***Am Asus2 Am Asus2 F+7 F+7-5 F+7 F+7-5***  
  
   ***Am Asus2 Am Asus2       F+7 F+7-5 F+7    F+7-5***  
  Спи,           обогрет огнем,    таежных звезд.  
  Лети, рваным краем нейтральной полосы.  
  Ты здесь, я там. Укрыт лес холодным ливнем.  
  Камнями на дорогах мы стоим в степях, и на море синем  
  
  ***Dsus2***  
  Берегами разными клянясь,  
  ***C                     G***  
  В амбразуру смотрим, ты и я  
  ***Dsus2         A#***  
  За спиною города, а впереди  
   ***E***  
  Залегла ничейная земля.  
  
  Снег, снег, кроет без следа, в воздухе осколки.  
  Лет прожито не зря, только мы да волки.  
  Я здесь, ты там и я слышу тебя кожей.  
  Псы хрипят рвут глотку лаем и мы с тобой так на них похожи.  
  
  Если подо мною дрогнет конь  
  Обернется глядя на меня,  
  Значит чует он, что чужой ногой  
  Тронута заветная земля.  
  
  Я тебя не знаю, ты меня не знал, так распорядилося судьба.  
  Нам с тобою землю расчертил сам Бог, кто спросил ту землю - чья она?  
  
  Бок-о-бок, а пальцы на курках,  
  Глупую судьбу свою кляня,  
  Брат на брата смотрит и молчит,  
  Промеж них нейтральная...  
  
  ***F+7-5***: [xx3200]*  
  
  *Бой - стандарт:*  
  *v ^v ^v^*  
  
----  
  
    ***Am Asus2 Am                                 Asus2          Dsus2***  
  Спи,                                       [+-+-+-+-+-+   +-+-+-+-+-+]  
  ***Asus2      Fmaj7 Fmaj7-5 Fmaj7   Fmaj7-5***   [| | | | | |   | | | 0 | |] II*  
  Обогрет огнём          таёжных звёзд.      [+-+-+-+-+-+   +-+-+-+-+-+]  
                                             [| | 0 0 | |   | | | | 0 |]  
  Лети                                       [+-+-+-+-+-+   +-+-+-+-+-+]  
  Рваным краем нейтральной полосы.  
  Ты здесь, я там.                             ***Fmaj7-5***  
  Укрыт лес холодным ливнем.                 [+-+-+-+-+-+]  
                                             *[| | | 0 | |] II*  
  Камнями на дорогах мы стоим в степях       [+-+-+-+-+-+]  
  И на море синем.                           [| | 0 | | |]  
                                             [+-+-+-+-+-+]  
  ***Dsus2***  
  Берегами разными клянясь,  
  ***C                    G***  
  В амбразуру смотрим ты и я.  
  ***Dsus2          B***  
  За спиною города, а впереди  
  ***E                    Am Asus2 Am Asus2 Fmaj7 Fmaj7-5 Fmaj7 Fmaj7-5***  
  Залегла ничейная земля.  
  
  Снег. Снег  
  Кроет без следа. В воздухе осколки.  
  
  Лет  
  Прожито не зря. Только мы, да волки.  
  
  Я здесь, ты там.  
  И я слышу тебя кожей.  
  
  Псы хрипят, рвут глотку лаем,  
  И мы с тобой так на них похожи.  
  
  Если подо мною дрогнет конь,  
  Обернётся, глядя на меня,  
  Значит чует он, что чужой ногой  
  Тронута заветная земля.  
  
  Я тебя не знаю, ты меня не знал.  
  Так распорядилася судьба.  
  
  Нам с тобою землю расчертил сапог.  
  Кто спросил ту землю, чья она?  
  
  Око в око, пальцы на курках,  
  Глупую судьбу свою кляня,  
  Брат на брата смотрит и молчит  
  Промеж них нейтральная...<!--n:Граница:s:127675:e:6205-->
<!----><!--2020-09-07 08:57:33-->
Илья Черт - Детство (2003)  
  Золотыми кольцами  
  
  ***Am               Dm           E           Am***  
  Золотыми кольцами стpyны на моей гитаpе вьются...  
                       ***Dm              E           Am***  
  Как мечтал по жизни я на паpашюте с неба "звезданyться"!  
  ***Dm                Dm6          E7        Am     G***  
  Hо моя земная мама говоpила: "никyда не деться!  
  ***F                       Dm          E          Am       Dm6 E7***  
  Самолёт твой на pемонте, самолёт безоблачного детства."  
  
  В школе я за паpтy сел, и десять лет я пpосто не смеялся!  
  И пока все yчились жизни, самолёт мой в небо отpывался.  
  Как кайфово в небе синем, что так высоко над головой!  
  И пока я пел песни с птицами, юность моя накpылась "звездой"!  
  
  И вот yже далёко детство. Мне до сих поp никак не пpиземлиться.  
  Я даже pад на самом деле, что не за что ногами зацепиться!  
  А вы заткните yши, бpатцы, чтоб не слyшать эти мои песни!  
  Кpyче, чем по небy шляться, нет на Свете заpазнее болезни!  
  
  ***Am        Dm6     E***  
  Каждомy свой самолёт!..<!--n:Золотыми кольцами:s:133920:e:2363-->
<!----><!--2020-09-07 08:39:33-->
Уходящее лето (2006)  
  Брат по крови  
  *(Илья Черт)*  
  
  ***H              E          Am       D***  
  Не страшись нахальных брехающих собак  
   ***Dm         G   Gm           A7***  
  Бойся молчаливых и угрюмых псов  
   ***Dm             E          Am        F***  
  Тот, кто нагло лезет с понтами и кричит  
   ***Dm                 E***  
  Первым же предаст, первым убежит  
  
  Дай тому кто просит, что дают - бери  
  Друга защищай, бьют самого - беги  
  Молчи пока не спросят, правды не скрывай  
  Да по крови брату слово передай  
  
     ***Dm               E               Am***  
  А нам с тобой что фрак что роба - всё одно  
   ***Dm      E      Am***  
  Бесами опутали нам одно крыло  
   ***Dm               Dm+7 Dm7 Dm6***  
  Да в глазах свет неземной,  
   ***Am***  
  Нам дорога - им покой  
   ***Dm                  E                   Am***  
  Да на всех любовь одной без промаха стрелой  
  
  Не ищи награды, уюта не ищи  
  Путника укрой в ночи, в дом его впусти  
  В поле ветра ищешь, знать правильно идёшь  
  Не рой слонопотамам ямы, сам же упадешь  
  
  И хлеб благославляя на всех его дели  
  Если кто заснул в дороге - торопись, буди  
  Знай, всегда открыты тебе ворота в рай  
  Да по крови брату слово передай  
  
  Нам с тобой что фрак что роба - всё одно  
  Бесами опутали нам одно крыло  
  Да в глазах свет неземной, нам дорога - им покой  
  Да на всех любовь одной без промаха стрелой<!--n:Брат по крови:s:136342:e:3103-->
<!----><!--2020-09-07 10:23:48-->
Убогие и нехристи  
  
  ***Am               Dm***  
  Люди жмутся в щелочки,  
   ***E           Am***  
  Обчихались елочки,  
    ***A7         Dm***  
  А по мне, убогому,  
      ***G         C***  
  Все не гори трава!  
  
         ***A7           Dm***  
  Мне ушанка, снега хруст,  
          ***G           C***  
  Да с девчиною под куст.  
   ***Dm         Am***  
  Усмотреть меня не смогут,  
  ***H7                E***  
  В чистом поле не возьмут!  
  
  Отмеряли у реки  
  Ходики-ходулики  
  Мою жизнь щекотную  
  Смеха моего.  
  
  Что, темноволосая,  
  Без рубахи, босая?  
  В избу стрельчатую бегла,  
  Да обратно хода нет.  
  
  Статью красны пацаны  
  В нашем крае издавна,  
  Да девчонки ладные  
  Смотрят все в окно.  
  
  Да враги неистовы,  
  Норовят, нечистые,  
  За монету душу склюнуть,  
  Упырям перепродать!  
  
  Нехристи - убивицы,  
  Что вы с людом сделали?!  
  На трех искушениях  
  Ваша власть стоит!  
  
  Господу помолимся,  
  А чуть позже подсуропимся,  
  Что, глядишь, дешевле купим -  
  Подороже продадим....<!--n:Убогие и нехристи:s:139495:e:2195-->
<!----><!--2020-09-06 21:57:06-->
E|----------------------------------------------------------|  
B|-------0--0----------0--0---------------------------------|  
G|------------2-0-----------2-0------2--2-0--------2--2-0---|  
D|--2--2----------2--2----------------------4-0--0--------4-|  
A|------------------------------3--3------------------------|  
E|----------------------------------------------------------|  
  
E|----------------------------------------------------------|  
B|-----0--0--------0-1--0-----------------------------------|  
G|----------2-0--------------------2--2-0--------2--2-0-----|  
D|2--2----------2---------2-0-------------4-0--0--------4-2-|  
A|----------------------------3--3--------------------------|  
E|----------------------------------------------------------|  
  
Hm                     C   F#  
Мимо окон чужих сам не свой,  
   Hm                       C   F#  
Ветер в шею, по льду иду домой.  
   Hm                 C               F#  
Поскользнусь, упаду, под деревьями оставлю  
Hm          G  
Свой злой смех,  
 Em        F#           Hm          G  
Все давно хотели, чтобы я ушел от всех.  
 Em         F#       Hm           E  
Вот и прилетела с красным пером стрела,  
   Cm#              F#  
Ткнула в грудь, не промазала.  
  
Знаю, сила моя всегда со мной,  
В кармане ключ от двери золотой.  
Напьюсь! Сяду в вагон,  
И поедет поезд далеко,  
Где кто-то также смотрит  
На мир в свое окно,  
И не может вспомнить  
Насколько память зла!  
Все забрала и на ходу спрыгнула.  
  
Собери в мешок все что есть.  
Можем на дорожку присесть.  
7 часов утра - все спят,  
Мы с тобой уходим,  
В спину нам свистят  
И кидают камни.  
Забудут и простят,  
Заколотят двери  
И вырастет трава,  
Через час скошенная.<!--n:7 Часов Утра:s:141748:e:2822-->
<!----><!--2020-09-06 21:47:48-->
Жывой концерррт (1998), Концерт в Санкт-Петербурге зпт (1999)  
  Сибирь  
  
    ***Em      C             G             H7***  
  Рваные кеды по первому снегу  
  В драных носках, да по талому льду  
  Голой ногой по живому асфальту  
    ***Em      C            F#****  
  И 8 километров по дороге...  
  
Припев:  В сибирь ехал  на-на-на-на          ***F#**** [224342] (***H7*** на втором ладу)  
  В сибирь ехал  на-на-на-на  
  В сибирь ехал  на-на-на-на  
  В сибирь ехал  на-на-на-на  
  
  Шестая струна порвалась на гитаре  
  Ломаю медиатры, в пальцы гвозди вбиваю  
  Процесс вырожденья под бой барабанов  
  И 8 километров по дороге...  
  
  *Припев*  
  
  А ночью кошка замёрзла у двери  
  А утром кто-то взял и перерезал весь свет  
  А днём не хватило 5 копеек на астру  
  И 8 километров по дороге...  
  
  *Припев*  
  
  Рваные кеды по первому снегу  
  Моё настроенье маслом на полотне  
  Мои впечатленья мелком по асфальту  
  И 8 километров по дороге...  
  
  *Припев*  
  
  Рваные кеды по первому снегу  
  Рваные вены 5 букв на стене блять  
  Моя мечта – голубая пижама  
  И 8 километров по дороге...  
  
----  
  
  *По-моему так эту песню сыграть гораздо*  
  *проще чем по стандартным аккордам...*  
  
  E||----------------------|------||  
  B||----------------------|------||  
  G||--9----5--------------|------||  
  D||--9----5----5----9----|------||  
  A||--7----3----5----9----|------||  
  E||------------3----7----|------||  
  
  Рваные кеды по первому снегу  
  В драных носках, да по талому льду  
  Голой ногой по живому асфальту  
  
  E||-----------------||  
  B||-----------------||  
  G||--9----5---------||  
  D||--9----5----4----||  
  A||--7----3----4----||  
  E||------------2----||  
  
  И 8 километров по дороге...  
  
Припев:  В сибирь ехал  на-на-на-на } 4 раза  
  Шестая струна порвалась на гитаре  
  Ломай медиатры, в пальцы гвозди вбивай  
  Процесс вырожденья под бой барабанов  
  И 8 километров по дороге...  
  
  *Припев*  
  
  А ночью кошка замёрзла у двери  
  А утром кто-то взял и перерезал весь свет  
  А днём не хватило 5 копеек на астру  
  И 8 километров по дороге...  
  
  *Припев*  
  
  Рваные кеды по первому снегу  
  Моё настроенье маслом на полотне  
  Мои впечатленья мелком по асфальту  
  И 8 километров по дороге...  
  
  *Припев*  
  
  Рваные кеды по первому снегу  
  Рваные вены 5 букв на стене б***ь  
  Моя мечта. голубая пижама  
  И 8 километров по дороге...  
  
----  
  
    ***Em     C       G       B7***  
(1)  Рваные кеды по первому снегу,  
  В драных носках, да по талому льду.  
  Голой ногой по живому асфальту,  
     ***Am         G         B7***  
  И восемь километров по дороге...  
  
(2)  Шестая струна порвалась на гитаре.  
  Ломай медиаторы, в пальцы гвозди вбивай!  
  Процесс вырожденья под бой барабанов,  
  И восемь километров по дороге...  
  
      ***Em     C       G     B7***  
Припев:  В Сибирь! Ехх-хо! На-на-на-на } 3 раза  
  
(3)  А ночью кошка замерзла у двери,  
  А утром кто-то взял и перерезал весь свет,  
  А днем не хватило двух копеек на астру,  
  И восемь километров по дороге...  
  
Припев:  В Сибирь! Ехх-хо! На-на-на-на } 3 раза  
  
(4)  Рваные кеды по первому снегу,  
  Мое настроение маслом на полотне,  
  Мои впечатленья мелком по асфальту,  
  И восемь километров по дороге...  
  
Припев:  В Сибирь! Ехх-хо! На-на-на-на } 3 раза  
  
(5)  Рваные кеды, веревка на шее,  
  Рваные вены, пять букв на стене- "блядь",  
  Моя мечта - голубая пижама,  
  И восемь километров по дороге...  
  
Припев:  В Сибирь! Ехх-хо! На-на-на-на } 3 раза  
  
  *Вместо ***B7*** можно играть ***H***.*  
  
----  
  
    ***Em    C       G        H7***  
  Рваные кеды по первому снегу,  
      ***Em       C          G        H7***  
  В драных носках, да по талому льду.  
   ***Em      C        G      H7***  
  Голой ногой по живому асфальту,  
     ***Am         G           H7***  
  И восемь километров по дороге...  
  
  Шестая струна порвалась на гитаре.  
  Ломай медиаторы, в пальцы гвозди вбивай!  
  Процесс вырожденья под бой барабанов,  
  И восемь километров по дороге...  
  
       ***Em   C        G     H7***  
  В Сибирь! Ехх-хо! На-на-на-на...  
  
  А ночью кошка замерзла у двери,  
  А утром кто-то взял и перерезал весь свет,  
  А днем не хватило двух копеек на "Астру",  
  И восемь километров по дороге...  
  
  В Сибирь! Ехх-хо! На-на-на-на...  
  
  Рваные кеды по первому снегу,  
  Мое настроение маслом на полотне,  
  Мои впечатленья мелком по асфальту,  
  И восемь километров по дороге...  
  
  В Сибирь! Ехх-хо! На-на-на-на...  
  
  Рваные кеды, веревка на шее,  
  Рваные вены, пять букв на стене - "блядь",  
  Моя мечта - голубая пижама,  
  И восемь километров по дороге...  
  
  В Сибирь! Ехх-хо! На-на-на-на...<!--n:Сибирь:s:144617:e:9301-->
<!----><!--2020-09-05 05:15:33-->
Жывой концерррт (1998), Концерт в Санкт-Петербурге зпт (1999)  
  Снайпер  
  
  ***F#5 D5 H5***  
  
   ***F#5     C5           H5          E5***  
  Девочка лет пяти в окне с гранатометом  
  Щурится через прицел на яркое солнце  
        ***F#5   A5     C5     H5***  
  А напротив ее молодые подруги  
         ***F#5      A5         C5        H5       D5***  
  Приглашают любопытных постоять на дороге в тени  
  Девочке не купить любимых игрушек  
  Злоба съедает а сердце бъется в груди  
  Все виноватые папы-мамы в ее прицеле  
      ***F#5     A5         C5      H5  D5 H5***  
  Остается нажать на пружину курка пли  
  
  ***F#5 A5  D5   H5         F#5 A5***  
  По щекам течет кровь  
  И позабыта любовь  
  В землю дождем легли сны  
       ***D5                     F#5 D5 H5***  
  Дорогие родители вам кранты  
  
  Способная ученица держит руку крепко  
  Нет не дрогнет свирепая сталь  
  В ее маленьком мозге бъется черный звереныш  
  Хочет вырваться в небо погасить ее плачь и печаль  
  Товарищи взрослые песня для вас  
  Вы забыв о расплате грели черную мразь  
  И теперь вашим головам отсчитаны дни  
  Где девочка снайпер кричит в каждом окне пли  
  И пустота улиц накрыла брошенный дом  
  Мерцают звезды и все окутано сном  
  Не спит девчонка ей некогда спать  
  В окопах люди и никому не встать  
  
----  
  
   ***F#m     C            H           E***  
  Девочка лет пяти в окне с гранатометом  
   ***F#m       C            H      E***  
  Щурится через прицел на яркое солнце.  
        ***F#m   A      C      H***  
  А напротив ее молодые подруги  
         ***F#m      A          C         H         D***  
  Приглашают любопытных постоять на дороге, в тени!  
   ***F#m     C           H       E***  
  Девочке не купить любимых игрушек.  
    ***F#m     C               H          E***  
  Злоба съедает, а сердце бъется в груди.  
           ***F#m    A        C         H***  
  Все виноватые, папы-мамы, в ее прицеле!  
      ***F#m     A          C       H    D  H F#m A D***  
  Остается нажать на пружину курка: пли!  
  
   ***H               F#m A D***  
  По щекам течет кровь,  
     ***H          F#m A D***  
  И позабыта любовь,  
     ***H                   F#m A D***  
  В землю дождем легли сны!  
                                ***F#m D H***  
  Дорогие родители, вам кранты!  
  
  Способная ученица держит руку крепко,  
  Нет, не дрогнет свирепая сталь.  
  В ее маленьком мозге бъется черный звереныш,  
  Хочет вырваться в небо, погасить ее плачь и печаль.  
  Товарищи взрослые, песня для вас!  
  Вы забыв о расплате грели черную мразь.  
  И теперь вашим головам отсчитаны дни,  
  Где девочка снайпер кричит в каждом окне: пли!  
  
  По щекам течет кровь,  
  Позабыта любовь,  
  В землю дождем легли сны!  
  Дорогие родители, вам кранты!  
  
          ***F#m***  
  И пустота улиц накрыла брошенный дом,  
  Мерцают звезды, и все окутано сном.  
  Не спит девчонка, ей некогда спать!  
  В окопах люди, и никому не встать!  
  
  По щекам течет кровь,  
  Позабыта любовь,  
  В землю дождем легли сны,  
  Дорогие родители, вам кранты!  
  
----  
  
Вступление: ***F#5 E5 | F#5 E5 | D5 | H5 E5*** } 2 раза  
  
  ***F#5      C5        H5             E5***  
  Девочка лет пяти в окне с гранатометом  
  Щурится через прицел на яркое солнце.  
       ***F#5   A5      C5     H5***  
  А напротив ее молодые подруги  
        ***F#5       A5         C5        H5        D5***  
  Приглашают любопытных постоять на дороге, в тени!  
  
  Девочке не купить любимых игрушек.  
  Злоба съедает, а сердце бьется в груди.  
  Все виноватые, папы-мамы, в ее прицеле!  
  Остается нажать на пружину курка: пли!  
  
  ***F#5 A5 C5 H5 C5  F#5***  
  По щекам течет кровь,  
  И позабыта любовь,  
  В землю дождем легли сны!  
  Дорогие родители, вам кранты!  
  
  *Проигрыш = вступление*  
  
  Способная ученица держит руку крепко,  
  Нет, не дрогнет свирепая сталь.  
  В ее маленьком мозге бъется черный звереныш,  
  Хочет вырваться в небо, погасить ее плач и печаль.  
  
  Товарищи взрослые, песня для вас!  
  Вы забыв о расплате грели черную мразь.  
  И теперь вашим головам отсчитаны дни,  
  Где девочка снайпер кричит в каждом окне: пли!  
  
  *Припев*  
  
Проигрыш: [A|---------------3-2--|] \  
  [E|-0-2-5---0-2-x------|] / несколько раз, далее в то же в куплете  
  
  И пустота улиц накрыла брошенный дом,  
  Мерцают звезды, и все окутано сном.  
  Не спит девчонка, ей некогда спать!  
  В окопах люди, и никому не встать!  
  
  *Припев*  
  
  *Комментарий автора подбора к песне:*  
  *Черные мразь и звереныш подразумевают чувство ненависти (темное чувство).*  
  *Никакого отношения к цвету кожи девочки эти слова не имеют.*  
  *(прим. Ильи Черта)*<!--n:Снайпер:s:153956:e:9797-->
<!----><!--2020-09-06 21:45:33-->
Жывой концерррт (1998), Концерт в Санкт-Петербурге зпт (1999)  
  Химия  
  
     ***Gm               B***  
  Уйду один! Не провожайте.  
                  ***Gm***  
  Шаг мой тверд! Босиком,  
            ***B***  
  Земли не чуя под ногами, рвем  
   ***Gm                   B***  
  Когти, друг! Пока за нами не пришла  
           ***Gm               B***  
  Подруга верная, почти святая -  
              ***Gm  B***  
  Оранжевая тварь!  
  
  Спина к спине, снюхай грамм  
  Лунной пыли! На песке  
  Следы ушедших по звездам в море!  
  Рыбы жрут уставших плавать.  
  Раскройте рты! В окне - весна,  
  А на дворе - один лишь ты!  
  
  ***Cm   B  D#***  
  Беги... беги...  
  ***Gm            D#         Cm          D7           Gm***  
  Подальше от дня, который я не вижу, потому что сплю!  
             ***D#            Cm        D7          Gm***  
  Поближе к ночи, где так часто попадаются в петлю!  
            ***D#     Cm          D7          Gm***  
  Правее строя одинаково подстриженных солдат!  
         ***D#              Cm       D7           Gm***  
  Левее тех, кто в небо по игле идет как на парад!  
  
  Уйду один! Иглой заточенной  
  Мне тычут в спину мудрецы -  
  Спалившие мозги Пилоты!  
  Шире шаг! Все 10 пальцев  
  Собой закрыли небеса  
  Над ними - ветер, под ними ты!  
  
  Беги... беги...  
  Подальше от дня, который я не вижу, потому что сплю!  
  Поближе к ночи, где так часто попадаются в петлю!  
  Правее строя одинаково подстриженных солдат!  
  Левее тех, кто в небо по игле идет как на парад!<!--n:Химия:s:163793:e:3302-->
<!----><!--2020-09-06 21:45:24-->
Джоконда (2002)  
  Художник  
  
      ***D                 G A9         D***  
  По дороге прочь от меня бегут друзья.  
     ***Em      A7     D    G A9       D***  
  Я их не держу! Положу ключи под дверь.  
   ***Em           A7***  
  Пусть заходят все.  
  Везде ленивым коньяком разлилась кровь, *  
  В песок зарылась любовь.  
  И съели стены глаза.  
        ***A7    Hm                     E***  
  Куда ушла моя простуженная память-сестра?  
        ***G             A9            D/F***  
  Остался лишь ее крик в окне: Е-И-Е-И-Е-И-Е!  
  
  Под струей воды ледяной, под волчий вой  
  Подавился смех. Серый мех кошки моей  
  Сжег "огонь изнутри". Не спи!  
  Вокзальные огни не станут ждать!  
  И все сейчас потерять ужасно хочется мне!  
  Но зачем и где спит на качелях  
  Моя дочь во дворе?  
  Остался лишь ее сон во сне: Е-И-Е-И-Е-И-Е!  
  
  Осень носит листья  
  Вороны выклевали пальцы...  
  
  ** «..ленивым коньяком разлита кровь..» - цитата из книги К. Кастанеды*  
  
----  
  
  ***D                     G Gdim D***  
  По дороге прочь от меня   бегут друзья.  
  ***Em          A7      D G   Gdim    D***  
  Я их не держу! Положу ключи под дверь.  
   ***Em             A7***  
  Пусть заходят все.  
  
  Везде ленивым коньяком разлилась кровь,  
  В песок зарылась любовь. И съели стены глаза.  
  Куда ушла  
  
  ***Hm                E***  
  Моя простуженная память-сестра?  
  ***G                 A***  
  Остался лишь ее крик в окне:  
    ***D     F***  
  Е-е-е-е-у-у!  
    ***A***  
  У-у-у...  
  
  Под струей воды ледяной, под волчий вой  
  Подавился смех. Серый мех кошки моей  
  Сжег "огонь изнутри".  
  
  Не спи! Вокзальные огни не станут ждать!  
  И все сейчас потерять ужасно хочется мне!  
  Но зачем и где  
  
  Спит на качелях моя дочь во дворе?  
  Остался лишь ее сон во сне:  
  Е-е-е-е-у-у!  
  
  ***D***  
  Осень носит листья  
                          ***A G D F E***  
  Вороны выклевали пальцы...<!--n:Художник:s:167131:e:4070-->
<!----><!--2020-09-07 04:01:09-->
По дороге домой  
  
  *Данная песня из проекта "Рок из подворотни"*  
  *исполнитель: Юра Турков*  
  
  ***C***  
  Вечерело солнце спускалось вниз  
  ***F        G***  
  Кто то шел по дороге домой  
  ***C***  
  Это был инженер со своею проблемой  
  ***F          G***  
  И музыкант со своею мечтой  
        ***C             E7***  
  Они быстро шли упиваясь тем фактом  
   ***Am          F***  
  Что сегодня день полной луны  
   ***F          G        F       G***  
  И на встречу им вышел странный мужчина  
     ***F          G           C     G***  
  Только что пришедий с войны  
  
  Инженер побледнел  
  Как будто бы он услышал знакомый сигнал  
  Он взглянул на луну и схватился за сердце  
  А потом едва не упал  
  И мужчина сказал я последний из тех  
  Кто остался в живых на войне  
  И теперь я иду не знаю куда  
  И не знаю зачем это мне  
  
  Может быть ты мне скажешь куда я иду  
  И в чем смысл в этом пути  
  Может быть ты откроешь дорогу домой  
  И поможешь туда мне дойти  
  Музыкант спокойно достал партсигар  
  И сказал я не знаю ответ  
  Каждому свое пешеходу дорога  
  А для пули всегда пистолет  
  
  *Проигрыш*  
  
  Птицы замолкли что пели вверху  
  И тарва перестала шуршать  
  Человек сказал спасибо на том  
  А мне остается лишь ждать  
  Я уверен что когда нибудь  
  Мы встретимся где то в троем  
  Возможно уже это будем не мы  
  Но так будет если умрем  
  
  Инженер возразил что если умрем  
  То тогда нас не будет совсем  
  А ты говоршь о какай то встрече  
  Я тебя не пойму зачем  
  Человек не стал ничего говорить  
  А потом взлянул на луну  
  А потом улыбнулся и сказал  
  Что время увидеть весну  
  
  Досвидания Мастер прокричал ему вслед  
  Музыкант и тихо сказал  
  Тот кто хочет любви беззащитен вдвойне  
  Так один поэт написал  
  Ну а анм отается лишь ждатьдо утра  
  И возможно мы будем правы  
  Но мне бы хотелось выйти из дома  
  Где все зеркала равны  
  
  Вечерело солнце спускалось вниз  
  Кто то шел по дороге домой  
  Это был инженер недовольный судьбой  
  И музыкант недовольный собой  
  Они быстро шли упиваясь тем фактом  
  Что сегодня день полной луны  
  И на встречу им вышел странный мужчина  
  Только что пришедий с войны<!--n:По дороге домой:s:171243:e:4704-->
<!----><!--2020-09-06 08:31:00-->
Уходящее лето (2006)  
  Блюз уходящего лета  
  *(Илья Черт)*  
  
  ***F#m         C#***  
  В трещинах кожа двери  
  ***F#m         H***  
  Четыре звонка  
  ***F#m          C#***  
  Я нервно выстукиваю время  
  ***F#m       H***  
  Ты у глазка  
  
  ***G#m***  
  Выпустив дым колечком  
  ***C#7***  
  Чашки на стол... Чай с молоком и мед...  
  ***D***  
  В свитере сером овечьем  
  ***G#m        C#7    E F#m H F#m H D C#7 D C#7***  
  Я играю, она поёт  
  
  Слёзы дождей Петроградки  
  Четыре моста  
  Я умираю украдкой...  
  Крутятся спицы колеса  
  
  Стон проходящего трамвая  
  Семёркой в аккорде уходящего лета  
  Отравил меня город блюзом  
  Невского проспекта  
  
  Купчино, Вася, Гражданка  
  Спят у воды  
  Финские волны приносят  
  Флюоресцентные сны  
  
  Я не сумею рассказать  
  Как любовью приковано сердце... Как душа горит...  
  Я попрошу гитариста  
  Он вам лучше сейчас всё объяснит<!--n:Блюз уходящего лета:s:176001:e:1852-->
<!----><!--2020-09-06 01:08:39-->
Жывой концерррт (1998), Концерт в Санкт-Петербурге зпт (1999)  
  Трамвайная  
  
  ***F#        A     H      D        F# A***  
  Если бы звёзды падали медленней  
   ***H      D***  
  Пять часов к утру  
  ***F#       A    H         D    F# A***  
  Секунда лета, осень ожидания  
    ***H     D***  
  Стынет во рту  
  
  Оставляя спирали вьюг тихо заплываю я  
  В спальные районы  
  Плёнкой радужных масел реки понесут к тебе  
  Всё что я расскрасил  
  
  ***F#           A                E***  
  У тебя на руках, у тебя на коленях  
              ***D     H***  
  Лёжа в трамвае горю я  
  ***F#           A                E***  
  У тебя на руках, у тебя на коленях  
              ***D     H***  
  Лёжа в трамвае горю я  
  
  Кто искупается во мне не побоявшись замарать  
  Руки свои  
  Под деревянной маской неба примёрзли к твоим ногам  
  Глаза мои  
  
  Ждут твоего ответа мои руки  
  Листья сбрасывает пальто  
  В красном берете хорошая девочка поёт мне песни  
  На стихи Агнии Барто  
  
  У тебя на руках, у тебя на коленях  
  Лёжа в трамвае горю я  
  У тебя на руках, у тебя на коленях  
  Лёжа в трамвае горю я  
  
    ***F#     A           H D***  
  Стоя на задних лапах  
           ***F#         A H D***  
  Собака смотрит в окно  
            ***F#       A        H         D***  
  Катушка сматывает рельсы, идут контролёры  
  ***F#      A     H      F# E D H***  
  Ложусь на пол... Всё...<!--n:Трамвайная:s:177915:e:3057-->
<!----><!--2020-09-06 03:00:06-->
Утро Накажет  
  
  *Играется перебором, после *: - боем.*  
  *Перебор на примере ***Am***  
  
  1|---------0-------  
  2|-----1-------1---  
  3|---2---2---2---2-  
  4|-----------------  
  5|-0---------------  
  6|-----------------  
  
  ***Am       c                 F***  
  Нас утро накажет за шумную ночь,  
            ***E                Am***  
  Мы уснем, когда все пойдут поделам,  
  ***Am           c                   F***  
  Когда солнце примется греть всех тех,  
          ***E                         Am***  
  кто даже почти не смотрел на него всю жизнь.  
  
  Разве хватит ума, чтобы что-то понять,  
  Разве хватить ночей чтобы что-то решить,  
*:  Но не хватит духу не поднятся и встать  
  И голодной пуле не показать себя.  
  
Припев:  ***Dm                 A#***  
  Но хочется верить, что это пройдет,  
  ***F                E      Am       C F***  
  Но когда и куда? Непонятно-о-о.  
  
  Нас утро погонит на пыльный асфальт,  
  Как обрывки газет ветер нас понесет,  
  Никого не тревожит что мы хотим спать,  
  Что мы живые пока ни кого не ебёт, вот так.  
  
  А на пыльном стекле много правильных слов,  
  И на нашем пути и на стенах домов,  
*:  Если друг это тот, кого можно убить,  
  Значит враг это тот, кого можно простить, поняв.  
  
Припев:  Но хочется верить, что это пройдет,  
  Но когда и куда? Непонятно-о-о.  
  ***E             Am    E             Am       C F***  
  Хороший повод уйти, хороший повод уйти...<!--n:Утро Накажет:s:181018:e:2991-->
<!----><!--2020-09-06 21:54:06-->
Война (Акустика) (1997), Концерт в Санкт-Петербурге зпт (1999)  
  Джаз  
  
   ***Am7***  
(1)  Проснись, когда ходят кони  
    ***Dm7           E***  
  Вокруг и лезут мордой в руки.  
     ***Am7                       Dm7***  
  Свой хлеб кто-то променял на дождь  
  ***E        E7***  
  И холод зимних улиц.  
    ***Am7                     Dm7***  
  Улетят детской сказкой о тепле,  
    ***E***  
  Сжигая небо птицы.  
    ***F        Fm***  
  Улетая к звезде.  
  
(2)  В полет тихо соскользнули  
  Друзья, счастливо улыбаясь.  
  С руки сняв ремень иду один  
  Вокруг луны и бьются  
  В окно, заблудившись во сне  
  Потерянные лица,  
  Улыбаясь звезде.  
  
(3)  Усни, если хочешь быть вдвоем  
  Наедине с собою,  
  Урчит кошка, слизывая сны  
  И уплывет рекою  
  Далеко, где в высокой траве  
  Уснули насмерть люди,  
  Пробираясь к звезде.  
  
Проигрыш: ***D*** | ***G*** | ***C***  
  
Примечание: ***Dm7*** - [112000]  
  ***D*** - [222000]  
  ***G*** - [030010]  
  ***C*** - [03X200]  
  
----  
  
  ***Am7***  
  Проснись, когда ходят кони  
  ***Dm7   E***  
  Вокруг и лезут мордой в руки.  
  ***Am7                           Dm7***  
  Свой хлеб кто-то променял на дождь  
  ***E***  
  И холод зимних улиц.  
  ***Am7                          Dm7***  
  Улетят детской сказкой о тепле,  
  ***E***  
  Сжигая небо птицы.  
  ***F             Fm***  
  Улетая к звезде.  
  
  В полет тихо соскользнули  
  Друзья, счастливо улыбаясь.  
  С руки сняв ремень иду один  
  Вокруг луны и бьются  
  В окно, заблудившись во сне  
  Потерянные лица,  
  Улыбаясь звезде.  
  
  Усни, если хочешь быть вдвоем  
  Наедине с собою,  
  Урчит кошка, слизывая сны  
  И уплывет рекою  
  Далеко, где в высокой траве  
  Уснули насмерть люди,  
  Пробираясь к звезде.  
  
  ***D+7 Em7-5 A7***<!--n:Джаз:s:184058:e:3569-->
<!----><!--2020-09-06 21:55:09-->
Времена года (2003)  
  Гуру  
  
      ***D              Hm***  
  Когда на деревьях вырастут глаза,  
         ***G***  
  Мы поймем, что мы не одни.  
          ***D                Hm***  
  Что за нами давно следят издалека,  
         ***G***  
  И кто-то давно считает наши шаги.  
  
  По улице домой. Руки в карманах -  
  Я уверен, что завтра все будет лучше, но  
  Если это никто не заметит,  
  Мне будет до фени! Мне будет все равно!  
  
  ***D                 G A***  
  Обещай вырастить лес снова!  
  ***D                     G C***  
  Обещай укрыть от глупцов слово!  
  ***D                  G A***  
  Если я еще в этот мир сдуру  
  ***D                     G C       D C G***  
  Вернусь, не бросай меня, гуру!  
  
  Когда на углах домов вывесят флаги,  
  Мы поймем, что это пи...ц!  
  Мы будем быстро зашнуровывать кеды,  
  Но кованые сапоги бегают быстрее сердец!  
  
  В крике детей, в звоне стекла  
  Мы разделим с тобой подкову напополам,  
  Зашифруем свои имена  
  И пойдем искать друзей по чужим дворам.  
  
  Обещай вырастить лес снова!  
  Обещай укрыть от глупцов мое слово!  
  Если я еще в этот мир сдуру  
  Вернусь, не бросай меня, гуру!  
  
  Когда на деревьях вырастут глаза,  
  На фабрике погаснет печь.  
  И все женщины узнают своих сестер,  
  И людская исчезнет речь.  
  
  А потом все начнется сначала по кругу,  
  И так до скончания времен,  
  Пока не найдется кто-то один  
  И не вспомнит, как правильно считать ворон!  
  
  Обещай вырастить лес снова!  
  Обещай укрыть от глупцов слово!  
  Если я еще в этот мир сдуру  
  Вернусь, не бросай меня, гуру!<!--n:Гуру:s:187661:e:3389-->
<!----><!--2020-09-06 20:52:36-->
"Ч/б" (2006)  
  Готика  
  *(Илья Черт/Юра Баранов)*  
  
Вступление: ***Hsus4 | Asus2 | Asus4 | Hsus4***  
  
  ***Hsus4             Asus2***  
  Разреши мне застрелиться  
  ***Asus4              G***  
  Только это мне по силам  
  ***Hsus4           Asus2***  
  Рядом кто-то удивится  
  ***Asus4                G***  
  И тормознет меня постыло  
  ***Hsus4                 Asus2***  
  Крикнет он, но будет поздно  
  ***C/9               Asus4***  
  Холодеть уж будет тело  
  ***Hsus4             Asus2***  
  Я нахмурю брови грозно  
  ***E             G    D Asus4***  
  И свалюся неумело.  
  
Проигрыш: ***Hsus4 | D | G | E Asus4*** } 2 раза  
  
  Хоронить меня придется  
  Будет дождь и будут слезы  
  Было у меня два друга  
  Теперь их тысяча найдется  
  И скажут: "Классным был он парнем!"  
  Будут врать и притворяться.  
  Я скажу им чтоб заткнулись,  
  Чтобы молча попрощаться.  
  
  *Проигрыш*  
  
  Все, что было, канет в лету,  
  Зарастет травой в лесу.  
  Боли нет, печали нету  
  Девчонка мнется на ветру  
  И стихнет нрав мой оголтелый,  
  Мой дух уйдет гулять в поля!  
  Посиди со мной немного...  
  Вот и все, прости, пора...  
  
  *Кода = проигрыш*  
  
  ***Hsus4***: [x24400]*  
  
----  
  
  ***H* A***  
  Разреши мне застрелиться  
  ***A** G***  
  Только это мне по силам  
  ***H* A***  
  Рядом кто-то удивится  
  ***A** G***  
  И тормознёт меня постыло  
  ***H* A***  
  Крикнет он, но будет поздно  
  ***C* A***  
  Холодеть уж будет тело  
  ***H* A***  
  Я нахмурю брови грозно  
  ***E G***  
  И свалюся неумело. ***D*** | ***A***|  
  
Припев:  ***H*** | ***D*** | ***G*** | ***E/A***|  
  
  Хоронить меня придётся  
  Будет дождь и будут слёзы  
  Было у меня два друга  
  Теперь их тысяча найдётся  
  
  И скажут: "Классным был он парнем!"  
  Будут врать и притворяться.  
  Я скажу им чтоб заткнулись,  
  Чтобы молча попрощаться.  
  
  Всё, что было, канет в лету,  
  Зарастёт травой в лесу.  
  Боли нет, печали нету  
  Девчонка мнётся на ветру  
  
  И стихнет нрав мой оголтелый,  
  Мой дух уйдёт гулять в поля!  
  Посиди со мной немного....  
  Вот и всё, прости, пора...  
  
  *Примечание: ***H*** - [004420], ***A*** - [002200], ***A*** - [032200], ***C*** - [030230]*  
  
----  
  
  ***Hm7                A                         G***  
  Разреши мне застрелиться, только это мне по силам  
  ***Hm7              A                         G***  
  Рядом кто-то удивится и тормознёт меня постыло  
  ***Hm7                   A     C                   A***  
  Крикнет он, но будет поздно, холодеть уж будет тело  
  ***Hm7               A   E              G   A Hm D G E***  
  Я нахмурю брови грозно и свалюся неумело  
  
  Хоронить меня придётся, будет дождь и будут слёзы  
  Было у меня два друга, теперь их тысяча найдётся  
  И скажут: "Классным был он парнем!" Будут врать и притворяться.  
  Я скажу им чтоб заткнулись, чтобы молча попрощаться.  
  
  Всё, что было, канет в лету, зарастёт травой в лесу.  
  Боли нет, печали нету, девчонка мнётся на ветру  
  И стихнет нрав мой оголтелый, мой дух уйдёт гулять в поля!  
  Посиди со мной немного. Вот и всё, прости, пора...  
  
  В своей биографии он признаёт, что в юные годы, как и многие его сверстники,  
  он действительно пришел к глубокой религиозности. Которая однако уже в  
  двенадцатилетнем возрасте резко оборвалась.  
  Способность воспринимать то непостижимое для нашего разума, что сокрыто под  
  непосредственными переживаниями, чья красота и совершенство доходит до нас  
  лишь в виде косвенного, слабого отзвука - это и есть религиозность. В этом  
  смысле - я религиозен. Космическое, религиозное чувство не приводит к  
  сколько-нибудь завершенной концепции бога, ни к теологии.<!--n:Готика:s:191084:e:7474-->
<!----><!--2020-09-06 21:49:45-->
Джоконда (2002)  
  Одиночество  
  
  ***F#                  A***  
  Когда мы сядем за стол широкий,  
  ***E***  
  Когда мы сменим рюмки на стаканы,  
  ***F#                      A***  
  Я расскажу про жизнь свою былую,  
  ***E***  
  Про ночи долгие, да громкие песни.  
  
  Про тень скамеек на пустых дорогах,  
  Про одиночество ночного ливня,  
  Как мы сидели с ним и пили вдоволь,  
  Чтоб, как и все, найти смысл в жизни!  
  
  ***G               A***  
  И ночи долгие стали короче,  
  ***E***  
  И просыпался Свет от темной ночи  
  ***C                  D***  
  И раскрывались глаза не трезвея,  
  ***A                                    E***  
  И каждый думал, что ему будет лучше!  
  
  На крыше сидя, не услышишь песни,  
  В подвале лежа, не увидишь Солнца.  
  О том я говорил ночному ливню,  
  О том поет моя новая песня.  
  
  На ветер бросил я свои надежды,  
  На лужах осень мою тень качала,  
  И я закончу эту песню снова,  
  Чтобы начать ее опять сначала!  
  
  Ты не услышишь свист ночного ветра,  
  И не поймешь куда ведет дорога,  
  А я закончил свою новую песню  
  Cнова!  
  
          ***E     G   A G E G A G***  
  Я на дороге один!..<!--n:Одиночество:s:198596:e:2488-->
<!----><!--2020-09-06 23:17:57-->
Илья Черт - Детство (2003)  
  По Мостовой  
  *(Илья Чёpт, Оксана "Фpеска")*  
  
  ***Am               Dm***  
  Заповедный и растерзанный  
  ***E      Am***  
  Милый друг,  
                    ***Dm***  
  Мы по заповедям врезаны  
  ***G         C***  
  в  общий круг.  
  ***A7               Dm***  
  Убегу от глаз непрошеных,  
  ***F        H7        E***  
  шаги считающих за мной.  
  ***Am          Dm         E        Am***  
  Уходили по некаменной мостовой...  
  Покидал ,не зарекаяся,  
  свой насест.  
  Всё вымаливал прощения,  
  промеж пальцев держа крест...  
  Не меня уводят в саване  
  в непроглядну синеву.  
  Ничего с собой в карманах я  
  не возьму.  
  Скоро мы с тобой расстанемся  
  без потерь.  
  В руку помощи не верил я,  
  да и ты не верь...  
  Не пошлю гонцов нечаянных  
  Я так скоро за тобой.  
  Буду ждать вас на некаменной  
  Мостовой...  
  
----  
  
  ***Am               Dm      E        Am***  
  Заповедный и pастеpзанный милый дpyг,  
                    ***Dm   G          C  C/h***  
  Мы по заповедям вpезаны в общий кpyг.  
  ***A7                Dm     F         H7         E***  
  Убегy от глаз непpошеных, шаги считающих за мной.  
  ***Am            Dm     E      Am***  
  Уходили по некаменной мостовой...  
  
  Покидал, не заpекаяся, свой насест.  
  Всё вымаливал пpощения, пpомеж пальцев деpжа кpест...  
  И не меня yводят в саване в непpогляднy синевy.  
  Hичего с собой в каpманах я не возьмy.  
  
  И скоpо мы с тобой pасстанемся без потеpь.  
  В pyкy помощи не веpил я, да и ты не веpь...  
  И не пошлю гонцов нечаянных я так скоpо за тобой.  
  Бyдy ждать вас на некаменной мостовой...<!--n:По Мостовой:s:201132:e:3468-->
<!----><!--2020-09-07 04:18:24-->
Джоконда (2002)  
  Потерялся я  
  
  ***A***  
  Может быть, то совсем не я  
  Иду по улице чужого города?  
  ***D***  
  Стук кетамина в ушах,  
              ***A***  
  Перья в глазах... Сплю...  
  
  Может быть где-то за углом  
  Остановят меня? Спросится  
  Все с меня!  
  Завтра! Все завтра!.. Сплю...  
  
  ***A               C***  
  Стихающий перезвон,  
                   ***D***  
  Теплеют пальцы и я  
  Вдруг понимаю,  
          ***F          G      A***  
  Что вокруг стоят мои друзья.  
       ***F      F# G***  
  Потерялся я!  
  ***A    F      F# G***  
  Потерялся я!  
  
  ***A     F       D       G***  
  Мама, объясни! Кто зовет меня?  
  ***A     F       D        G***  
  Мама, объясни, куда несет меня?  
  ***A       F         D    G***  
  Я знаю сам, молчи! Я знаю сам!  
  ***A       F         D          A***  
  Я знаю сам, молчи! Слушай сюда!  
  
  Помоги ветрам раздуть пламя!  
  Подари кострам головы смотрящих прямо!  
  Головы трудных,  
  Головы безумных, в пыль!  
  
  Узнаю крайний дом сходу!  
  Кашляну стволом и руки в воду!  
  Весь мир на кубики  
  Распался предо мной в пыль!  
  
  Стихающий перезвон,  
  Теплеют пальцы и я  
  Вдруг понимаю,  
  Что вокруг стоят мои друзья.  
  Потерялся я!  
  Потерялся я!  
  
  Мама, объясни! Кто зовет меня?  
  Мама, объясни, куда несет меня?  
  Я знаю сам, молчи! Я знаю сам!  
  Я знаю сам, молчи! Слушай сюда!  
  
  Вот если б я мог убить слова,  
  Что так мешают мне и выдают меня!  
  Сходят с рельс поезда.  
  Кто я такой? А?  
  
  Всегда совесть знает что сказать,  
  Когда тайком бегу я на вокзал опять!  
  Не будет мне покоя  
  На этой странной Земле! Всё!  
  
  Стихающий перезвон,  
  Теплеют пальцы и я  
  Вдруг понимаю,  
  Что вокруг стоят мои друзья.  
  Потерялся я!  
  Потерялся я!  
  
  Мама, объясни! Кто зовет меня?  
  Мама, объясни, куда несет меня?  
  Я знаю сам, молчи! Я знаю сам!  
  Я знаю сам, молчи! Слушай сюда!<!--n:Потерялся я:s:204647:e:4013-->
<!----><!--2020-09-06 21:51:33-->
Сказка о Прыгуне и Скользящем (2001)  
  Кровь  
  
  ***** ***A*** берётся как ***E*** с барре на 5-м*  
  ***** ***G*** берётся как ***E*** с барре на 3-м*  
  
   ***Fmaj7   F       G          Am***  
(1)  Который раз поддаешься на обман  
   ***F            Am   F               G***  
  И чувствуешь ложь, но в обход не идешь из упрямства.  
    ***Fmaj7    F       G         Am***  
  В который раз попадаешься в капкан,  
      ***F         Am       F              G***  
  Впрочем, как и все... как и все! Как больно...  
  
    ***Fmaj7   Em      Fmaj7   Em    Dm***  
  Чистая, теплая, красная, добрая а-а.  
  
(2)  Не помня зла, невозможно быть живым.  
  Люди живут, волки живут.  
  А на дороге впереди клубится дым,  
  И лишь дома растут, и деревья растут.  
  В них есть... чистая, теплая, красная, добрая.  
  
   ***F***  
(3)  Но не стой под рукой, когда я буду собой!  
   ***G***  
  И не добрый, и не злой, ни хороший, ни плохой,  
   ***A***  
  И ни ты, ни они, и никто другой  
    ***F                                G    Am***  
  Не посмеют помешать мне и сказать им: "Стой!"  
  
(4)  Что может быть проще последнего рывка?  
  Не важно где! Даже не важно как, почти что...  
  Стереть с лица следы недавнего плевка,  
  Сказать: "Ничего!.. Разве это враг?" Да что ты!..  
  
    ***Am      F       G         Am***  
(5)  Вонючей гнилью наполнив до краев  
    ***F       Am   F           Am***  
  Колодец снов! Мой колодец снов!  
    ***F        G        Am       F***  
  Слепые взгляды заброшенных домов...  
   ***Am            F        G***  
  Этот день уже был когда-то...  
  
  Чистая, теплая, красная, добрая...  
  
(6)  Но не стой под рукой, когда я буду собой!  
  И не добрый, и не злой, ни хороший, ни плохой,  
  И ни ты, ни они, и никто другой  
  Не посмеют помешать мне и сказать им: "Стой!"  
  
Концовка: Чистая, теплая, красная, добрая,  
  Яркая, сладкая, страшная, гадкая,  
  Липкая, мертвая твоя... твоя...  
  
----  
  
  ***Am       G       C           E***  
  Который раз поддаешься на обман  
  ***Dm            E   Dm               E***  
  И чувствуешь ложь, но в обход не идешь из упрямства.  
  ***Am         G       C            E***  
  В который раз попадаешься в капкан,  
  ***Dm               E Dm       E***  
  Впрочем, как и все, как и все! Как больно...  
  
   ***Am      Am7      Am6     Am-6 Dm E***  
  Чистая, теплая, красная, добрая.  
  
  Не помня зла, невозможно быть живым.  
  Люди живут, волки живут.  
  А на дороге впереди клубится дым,  
  И лишь дома растут, и деревья растут.  
  
  В них есть чистая, теплая, красная, добрая.  
  
          ***Dm***  
  Но не стой под рукой, когда я буду собой!  
        ***Fm***  
  И не добрый, и не злой, ни хороший, ни плохой,  
        ***E***  
  И ни ты, ни они, и никто другой  
         ***Am       G             F***  
  Не посмеют помешать мне и сказать им: "Стой!"  
  
  Что может быть проще последнего рывка?  
  Не важно где! Даже не важно как, почти что...  
  Стереть с лица следы недавнего плевка,  
  Сказать: "Ничего!.. Разве это враг?" Да что ты!..  
  
  ***Dm        G       C7          F***  
  Вонючей гнилью наполнив до краев  
  ***Dm        E  Dm E           Am***  
  Колодец снов! Мой колодец снов!  
             ***G       C+7        E  Dm E***  
  Слепые взгляды заброшенных домов...  
  ***Dm             E***  
  Этот день уже был когда-то...  
  
  Чистая, теплая, красная, добрая...  
  
  Но не стой под рукой, когда я буду собой!  
  И не добрый, и не злой, ни хороший, ни плохой,  
  И ни ты, ни они, и никто другой  
  Не посмеют помешать мне и сказать им: "Стой!"  
  
   ***Am      Am7      Am6     Am-6***  
  Чистая, теплая, красная, добрая,  
  ***Am       Am7       Am6     Am-6***  
  Яркая, сладкая, страшная, гадкая,  
   ***Dm                                  Am***  
  Липкая, мертвая твоя, твоя, твоя, твоя...<!--n:Кровь:s:208707:e:8003-->
<!----><!--2020-09-06 08:49:18-->
Рыба, крот и свинья (2004)  
  Большой Питерский Блюз  
  
  *Вступление.*  
  
  *Часть 1-я.*  
  
  [E------------------------------------------------------------  
  H------------------------------------------------------------  
  G------------------------------------------------------------  
  D------------------------------------------------------------  
  A-----------------------------------------------------5-2-0-  
  E--2--2-2-2-2-5-5-7-7(3 раза)---2--2-2-2-2---------]  
  
  *Примечание: Играется вступелние на приглушённых струнах, кроме -*  
  
  [А--3-2-0]  
  
  *Часть 2-я. Октавa.*  
  
  [E---x--  
  H---7--  
  G---x--  
  D---4--  
  A---x--  
  D---x--]  
  
  *Данное играется так: вниз-вверх-вниз-вверх, потом играется следующая вещь:*  
  
  [E---x--  
  H---х--  
  G---x--  
  D---х--  
  A---x--  
  D---x--]  
  
  *то есть полностью приглушённые струны, так: вверх-вниз,*  
  *а потом опять октава: вверх-вниз-вверх. Всё это на дисторшне.*  
  *Играть надо быстро и чётко, потренируйтесь.*  
  
  *Во время слов тот же принцип. Всё это очень хорошо прослушивается.*  
  
  *Потом так и далее - внизу приведён текст.*  
  
  *Первые две строки играются по принципу вступления, на третьей*  
  
  [E---x--  
  H---7--  
  G---x--  
  D---4--  
  A---x--  
  D---x--]  
  
  *четвёртая - опять начало вступления, пятая -*  
  
  [E--x-  
  H--x-  
  G--x-  
  D--7-  
  A--x-  
  E--5-]  
  
  *Шестая-*  
  
  [E--x-  
  H--x-  
  G--x-  
  D--4-  
  A--x-  
  E--2-]  
  
  Блюз.  
  
  Санкт-Петербург, колокольный звон  
  На Рубинштейна 13 я был второй раз рожден  
  И если Бог дал тебе талант писать на стенах в сортире  
  В Питере ты художник в андеграундном стиле  
  Этот город возьмет на себя твоего сердца груз  
  Доставай свою гитару и бери себе билет в Большой Питерский Блюз  
  
  Здесь если ты не жлоб - тебе позволено все  
  Здесь у каждой девчонки королевы лицо  
  Здесь миллионы идей и тысячи мнений  
  Здесь все мои друзья и каждый первый - гений  
  Здесь на всех хватит количества муз  
  
  Здесь рождаются звезды, пополняя собой Большой Питерский Блюз  
  
  Этот город подарил мне мою звезду,  
  Я не буду врать - здесь почти как в раю,  
  И мотаясь в плацкартных вагонах по стране  
  Ты все время будешь думать как там погода в Питере?  
  Нева тебя ждет, коли ты не жадина и не трус  
  Встань на эту святую Землю и пой вместе с нами Большой Питерский Блюз  
  
----  
  
   ***F#m***  
  Санкт-Петербург, колокольный звон  
  На Рубинштейна тринадцать я был второй раз рожден  
          ***H***  
  И если дан тебе талант писать на стенах в сортире  
     ***F#m***  
  В Питере ты художник в андерграундном стиле  
        ***C#7***  
  Этот город возьмет на себя твоего сердца груз  
        ***H***  
  Доставай свою гитару и бери себе билет  
           ***F#m           C#7***  
  Большой Питерский блюз...  
           ***F#m           C#7***  
  Большой Питерский блюз...  
  
  Здесь если ты не жлоб - тебе позволено все  
  Здесь у каждой девчонки королевы лицо  
  Здесь миллионы идей и тысячи мнений  
  Здесь все мои друзья и каждый первый - гений  
  Здесь на всех хватит количества муз  
  Здесь рождаются звезды, пополняя собой  
  Большой Питерский Блюз...  
  Большой Питерский Блюз...  
  
  Этот город подарил мне мою звезду,  
  Я не стану врать - здесь почти как в раю,  
  И мотаясь в плацкартных вагонах по стране  
  Ты все время будешь думать, как там погода в Питере?  
  Нева тебя ждет, коли ты не жадина и не трус  
  Встань на эту святую Землю и пой вместе с нами  
  Большой Питерский Блюз...  
  Большой Питерский Блюз...<!--n:Большой Питерский Блюз:s:216746:e:6759-->
<!----><!--2020-09-06 21:57:33-->
D|-2-----------------------------------|  
G|---2---------------------------------|  
B|-----0-1-3-1-3-------------------3-1-|  
E|---------------0---------8-7-5-0-----|  
  
D|-2-----------------------------------|  
G|---2---------------------------------|  
B|-----0-1-3-1-3---3-1-------------3-1-|  
E|---------------0-----0---8-7-5-0-----|  
  
Am | F | C | E (1 гитара)  
  
Дождик, гад ползучий, мерзкий, доставучий,  
Долбит всю дорогу по мозгам!  
Ночь с мурлом селедки держит нож у глотки,  
Преграждая путь моим стихам!  
  
Боги и кастрюли, звезды и огрызки,  
Ни за что на вас я не сержусь!  
Ни хрена не вижу! Ни черта не слышу!  
Не за что давно, но я держусь!  
  
Если ты еще помнишь меня,  
Если я еще дорог тебе,  
Если ты не совсем ожирел,  
Если ты сейчас на коне,  
Вышли 100$ , брат! Оуо...  
Вышли 100$ , гад! Оуо... е-е-е...  
  
Дворник выметает все, что не летает,  
Все, о чем не стоит говорить!  
А сирены воют, а старушки лают,  
Старый город продолжает жить!..  
  
Жить и ждать кого-то больше и вкуснее,  
Проще и больнее, чем Иисус...  
Ни шиша не помню, ни во что не верю!  
Не за что давно, но я держусь!  
  
Припев.<!--n:100$:s:223573:e:1949-->
<!----><!--2020-09-06 21:51:51-->
Война (Акустика) (1997), Концерт в Санкт-Петербурге зпт (1999)  
  Кошка  
  
     ***Am            A7***  
  Кошка в клетке смотрит на крыши  
        ***Am              A7        Dm***  
  Чуть выше, где рисуют узоры провода,  
              ***Dm7***  
  Вниз, где бегают мыши  
      ***Dm                  D7***  
  И что-то обычно кидают из окна,  
         ***Am***  
  И лай собак все тише и тише.  
  
  Кошка в клетке жмурится хитро  
  И точит когти о прутья, где-то родные задворки  
  И шипение старой конфорки, где-то весна,  
  И снова рыбой полна река.  
  
     ***F***  
  И может даже лучше,  
              ***Dm***  
  Что не знает она,  
            ***G***  
  Что не доживет до утра.  
  
  Кошке в клетке нет дела до птиц, ни голубей, ни синиц  
  Не тронет она никогда и будет всегда  
  Умыта, согрета, сыта и никогда  
  Голодного "мяу" не будет спето.  
  
  Кошку в клетку поймали петлей,  
  А завтра ее на убой снесут те самые руки,  
  Что кормили ее, грели в мороз  
  И так усердно спасали от скуки  
  
  И может даже лучше,  
  Что не знает она,  
  Что не доживет до утра.  
  
        ***Bm***  
  А где-то по бакам железным  
  Сестренки в полиэтиленовой пленке  
                  ***Em***  
  Путаясь ищут картошку, кусок рыбы  
  И кроят матом сытую кошку  
         ***Bm***  
  И снова видят цветные сны.  
  
  ***Dm7*** - [112000]  
  
----  
  
   ***Am7***  
  Кошка в клетке смотрит на крыши  
                                    ***Dm***  
  Чуть выше, где рисуют узоры провода,  
  Вниз, где бегают мыши и что-то обычно кидают из окна,  
     ***Am7***  
  И лай собак все тише и тише.  
  
  Кошка в клетке жмурится хитро  
  И точит когти о прутья, где-то родные задворки  
  И шипение старой конфорки, где-то весна,  
  И снова рыбой полна река.  
  
  ***F***  
  И может даже лучше,  
                 ***Dm***  
  Что не знает она,  
            ***G             Am7***  
  Что не доживет до утра.  
  
  Кошке в клетке нет дела до птиц,  
  Ни голубей, ни синиц не тронет она никогда  
  И будет всегда умыта, согрета, сыта и никогда  
  Голодного "мяу" не будет спето.  
  
  Кошку в клетку поймали петлей,  
  А завтра ее на убой снесут те самые руки,  
  Что кормили ее, грели в мороз и так усердно  
  Спасали от скуки  
  
  И может даже лучше,  
  Что не знает она,  
  Что не доживет до утра.  
  
      ***Hm7***  
  А где-то по бакам железным  
  Сестренки в полиэтиленовой пленке  
          ***Em***  
  Путаясь ищут картошку, кусок рыбы  
  И кроют матом сытую кошку  
      ***Hm7***  
  И снова видят цветные сны.<!--n:Кошка:s:225552:e:5306-->
<!----><!--2020-09-06 21:55:18-->
Сказка о Прыгуне и Скользящем (2001)  
  Горько  
  
           ***C            C/h***  
  Я весь вечер ждал тебя,  
     ***Am          F G***  
  Черкал на листе,  
  Я дымил в потолок  
  И пришел к простоте.  
  Я налил себе стакан,  
  Залпом выпил его.  
  И улыбался своим мыслям  
  И не ждал никого.  
      ***G         C***  
  И мне было горько!  
    ***F      Am7     G***  
  Горько-горько!  
  Мои мысли как вода,  
  А вода течет с крыш.  
  И я чувствую тебя  
  И это не победишь.  
  Твои губы добры,  
  Твои пальчики злы  
  Как в той нашей встрече  
  На острие иглы  
  Где нам было горько!  
  Горько-горько!  
  И в небесной России  
  Есть небесный Башкортостан!  
  Там, в небесной Уфе,  
  Я, наверное, пьян.  
  Где народный герой  
  Летит на небесном коне,  
  Там, в небесной Новостройке  
  Ты приходишь ко мне,  
  И нам с тобой горько!  
  Горько-горько!  
  Не думай, девчонка,  
  Я ничего не забыл!  
  Все будет быстрее,  
  Все будет лучше, чем я говорил!  
  Мои мысли - как вода,  
  А вода течет с крыш!  
  Не верь, кто скажет "горько!",  
  Это сладко, малыш...  
  Когда кричат "Горько!"  
  Горько-горько!  
  
Примечание: ***C/h*** - [010020]  
  
----  
  
          ***C              C/h***  
  Я весь вечер ждал тебя,  
      ***Am           F Dim***  
  Черкал на листе,  
       ***C            C/h***  
  Я дымил в потолок  
        ***Am            F Ddim***  
  И пришел к простоте.  
  
  Я налил себе стакан,  
  Залпом выпил его.  
  И улыбался своим мыслям  
  И не ждал никого.  
  
  ***G           C***  
  И мне было горько!  
   ***F      Am7    G***  
  Горько-горько!  
  
  Мои мысли как вода,  
  А вода течет с крыш.  
  И я чувствую тебя  
  И это не победишь.  
  
  Твои губы добры,  
  А твои пальчики злы  
  Как в той нашей встрече  
  На острие иглы  
  
  Где нам было горько!  
  Горько-горько!  
  
  И в небесной России  
  Есть небесный Башкортостан!  
  Там, в небесной Уфе,  
  Я, наверное, пьян.  
  
  Где народный герой  
  На небесном мчится коне,  
  Там, в небесной Новостройке  
  Ты приходишь ко мне,  
  
  И нам с тобой горько!  
  Горько-горько!  
  
  Не думай, девчонка,  
  Я ничего не забыл!  
  Все будет быстрее,  
  Все будет лучше, чем я говорил!  
  
  Мои мысли - как вода,  
  А вода течет с крыш!  
  Не верь, кто скажет "горько!",  
  Это сладко, малыш...  
  
  Когда кричат "Горько!"  
  Горько-горько!<!--n:Горько:s:230894:e:4862-->
<!----><!--2020-09-06 21:51:42-->
Вступление:Am  
  
Am     G      C           E  
Который раз поддаешься на обман  
Dm          E            Dm             E  
И чувствуешь ложь, но в обход не идешь из упрямства.  
В который раз попадаешься в капкан,  
Впрочем, как и все... как и все! Как больно...  
  
Am/G    Am/F#   Am/F     Dm     E   Dm   E  
Чистая, теплая, красная, добрая а-а.  
  
Не помня зла, невозможно быть живым.  
Люди живут, волки живут.  
А на дороге впереди клубится дым,  
И лишь дома растут, и деревья растут.  
В них есть... чистая, теплая, красная, добрая.  
  
Припев:  
Dm  
Но не стой под рукой, когда я буду собой!  
F  
И не добрый, и не злой, ни хороший, ни плохой,  
E  
И ни ты, ни они, и никто другой  C  
Am  
Не посмеют помешать мне и сказать им: "Стой!"  
  
Что может быть проще последнего рывка?  
Не важно где! Даже не важно как, почти что...  
Стереть с лица следы недавнего плевка,  
Сказать: "Ничего!.. Разве это враг?" Да что ты!..  
  
Am      G       C         E  
Вонючей гнилью наполнив до краев  
Dm      E     Dm          E  
Колодец снов! Мой колодец снов!  
Слепые взгляды заброшенных домов...  
Этот день уже был когда-то...  
  
Чистая, теплая, красная, добрая...  
  
Припев:  
Но не стой под рукой, когда я буду собой!  
И не добрый, и не злой, ни хороший, ни плохой,  
И ни ты, ни они, и никто другой  
Не посмеют помешать мне и сказать им: "Стой!"  
Am/G       Am/F#       Am/F  
Чистая, теплая, красная, добрая,  
Яркая, сладкая, страшная, гадкая,  
                           Am  
Липкая, мертвая твоя... твоя...<!--n:Кровь (2 вариант):s:235794:e:3125-->
<!----><!--2020-09-05 05:33:42-->
Уходящее лето (2006)  
  Синичкин дом  
  *(Илья Черт)*  
  
  Песня посвящается широко известной квартире в узких избранных кругах...  
  
             ***Am          E7         Am***  
  Есть на Коломенской домишко неприметный  
                               ***G            C***  
  Я там среди друзей с перрона юность проводил  
  ***Dm                        Dm7              Am***  
  Всегда я шаг свой ускорял, когда тропой заветной  
  ***Fmaj7           H          E7***  
  Я подходил к тому подъезду и в него входил  
  
      ***A7                             Dm***  
  Мне открывала дверь смеясь Синица Таня  
           ***H     Cdim  E7***  
  Хозяйка щедрая, да нравом горяча  
           ***A7                Dm***  
  Там Юля Кошка на шкафу спала босая  
        ***Fmaj7                 Esus4        E7***  
  Там Крыса пела под гитару, ночь была тепла  
  
  Нам Славик с Кузей портвейну приносили  
  Их группа "Литры" была у нас в хитах  
  Димон Энцефалит на пару с Кротовым Серёгой  
  Про поезд из (калища) песней сеяли в нас страх  
  
  Столпотворенье дачного сезона  
  Который нам грибным раздольем (в Токсово) светил  
  И если нам совсем бывало плохо  
  Мы шли к Синице в дом, который всех нас приютил  
  
  Луна Натаха чайковского заварит  
  Ветеринар ракетным топливом согреет заодно  
  А если нас Марго сигаретами одарит  
  То вечер удался, Махно, неси на стол вино  
  
  Мы жили весело, как в сказке про волшебника  
  Страны "Ноль-Три", что нас всегда ждала  
  Бывало, Анька Воробей нам вызывала ангелов  
  В халатах белоснежных те ехали не зря  
  
  Ведь мы со смертью играли в кошки-мышки  
  Её дразнили хохоча, не думая про то  
  По всей квартире привиденья от наших снов стонали  
  Где в копоти Макс Фактор варил на кухне что  
  
  Я не скажу, как и пароль заветный  
  Сигнал звонков условный в эту дверь  
  Который ходоками со всего города большого  
  Стекались те, кто не хотел нести души потерь  
  
  Валёк да Ирка Президент и Анька Мурыч  
  Потом Кандида Юлька позже подойдёт  
  Кто в ванной, кто на кухне, кто в коридоре, в комнате  
  Уж вечер, но тропа не заросла, народ идёт  
  
  (.............................................)  
  И Анча с Магадана и Геныч из Печор  
  Мы видеть не хотели как лето уходило  
  С природой мы поспорили и был святым тот спор  
  
  Но мир сильнее оказался в самом деле  
  Андрюша Макаревич здесь оказался прав  
  Едва коснулось солнце горизонта  
  По своему пути каждый повёл в ночи состав  
  
  Мы память светлую недолетевшим дарим  
  Встречаемся всё реже, всё тише за столом  
  И наши ордена не разглядеть так сразу  
  Тем кто с нами не плыл штормами на корабле одном  
  
  Есть на Коломенской домишко неприметный  
  Я там среди друзей с перрона юность проводил  
  Всегда я шаг свой ускорял, когда тропой заветной  
  Я подходил к тому подъезду и в него входил  
  
----  
  
   ***Am           E             Am***  
  Есть на Коломенской домишко неприметный.  
    ***A                    G                      C***  
  Я там, среди друзей, с перрона юность проводил.  
   ***Dm                               Am***  
  Всегда я шаг свой ускорял, когда тропой заветной  
   ***F                      H7             E***  
  Я подходил к тому подъезду и в него входил.  
  
   ***A                               Dm***  
  Мне открывала дверь, смеясь, Синица Таня,  
    ***F           H7              E***  
  Хозяйка щедрая да нравом горяча.  
                ***A                D9***  
  Там Юля Кошка на шкафу спала босая.  
      ***F                       H9           E***  
  Там Крыса пела под гитару. Ночь была тепла.  
  
  Нам Славик с Кузей портвейну приносили,  
  Их группа "Литры" была у нас в хитах.  
  Димон Энцефалит на пару с Кротовым Серегой  
  Про "Поезд из Калища" песней сеяли в нас страх  
  Столпотворения дачного сезона,  
  Который нам грибным раздольем в Токсово светил.  
  И если нам совсем бывало плохо -  
  Мы шли к Синице в дом, который всех нас приютил.  
  
  Луна-Натаха "чайковского" заварит,  
  Наш друг Ветеринар нас подогреет заодно,  
  А если нас Марго сигаретами одарит,  
  То вечер удался! Махно, неси на стол вино!  
  
  Мы жили весело, как в сказке про волшебника  
  Страны "03", что нас всегда ждала.  
  Бывало, Анька Воробей нам вызывала ангелов  
  В халатах белоснежных. Те ехали не зря,  
  Ведь мы со смертью играли в кошки-мышки,  
  Ее дразнили, хохоча, не думая про то.  
  По всей квартире привидения от наших снов стонали,  
  Где в копоти Максфактор варил на кухне... Что? -  
  
  Я не скажу, как и пароль заветный,  
  Сигнал звонков условный в эту дверь.  
  К которой ходоками со всего города большого  
  Стекались те, кто не хотел нести души потерь:  
  
  Валек да Ирка Президент, и Анька Мурыч,  
  Потом Кондида Юлька позже подойдет,  
  Кто в ванной, кто на кухне, кто в коридоре, в комнате,  
  Уж вечер, но тропа не заросла, народ идет:  
  Ежи в составе, Джа и Веталь, Граф и Юндик,  
  И Анча с Магадана, и Геныч из Печор.  
  Мы видеть не хотели, как лето уходило.  
  С природой мы поспорили и был святым тот спор.  
  
  Но мир сильнее оказался в самом деле,  
  Андрюша Макаревич здесь оказался прав.  
  Едва коснулось солнце горизонта,  
  По своему пути каждый повел в ночи состав.  
  
  Мы память светлую недолетевшим дарим.  
  Встречаемся все реже, все тише за столом.  
  И наши ордена не разглядеть так сразу,  
  Тем, кто с нами не плыл штормами на корабле одном.  
  Есть на Коломенской домишко неприметный.  
  Я там, среди друзей, с перрона юность проводил.  
  Всегда я шаг свой ускорял, когда тропой заветной,  
  Я подходил к тому подъезду и в него входил.  
  
  *В 1-м куплете каждый аккорд играется одним ударом. Далее блатным боем.*<!--n:Синичкин дом:s:238974:e:12114-->
<!----><!--2020-09-06 15:53:57-->
Ч\Б (2006)  
  Сегодняшним днем  
  *(Веталь Черножуков, Илья Черт, Сергей Субботин)*  
  
  ***C***-***Am***-***Em***-***Em7*** } x2*  
  ***C***-***Hmadd4***-***Am***-***Am***  
  ***Cadd2***-***Dsus2***-***Em7***  
  
  ***C Am Em Em7***  
  Мы сменили воздух на черную копоть и гарь  
  Мы сменили хлеба на газоны с поникшей травой  
  ***C Hmadd4 Am***  
  Превратили воду в вино а солнце в фонарь  
  ***Cadd2 Dsus2 Em7***  
  Любовь в тоскливый собачий вой  
  
Припев:  Коль устал заходи здесь живут сегодняшним днем  
  Коль устал заходи здесь живут сегодняшним днем  
  Коль устал заходи здесь живут сегодняшним днем  
  Коль устал заходи здесь живут  
  
  Мы сменили поле на тусклые стены квартир  
  Мы пустили огонь по линиям слабеющих рук  
  Превратили блеск в глазах в колодцы чёрных дыр  
  А музыка наша- пульсирующий стук  
  
  *Припев*  
  
  Наши ноги ушли искать счастья, хотя оно здесь  
  И мы мереем дружбу, толщиной кашелька  
  И за метал цвета солнца рвёмся в сердце людей  
  Но всё ещё горит над нами звезда  
  
  ***Hmadd4 [X-2-4-4-3-0]***  
  ***Cadd2 [X-3-2-0-3-0]***  
  ***Dsus2 [X-X-0-3-2-0]***  
  
----  
  
Вступление: ***C Am Em Em7*** } 2 раза  
  ***C Hm/11 Am***  
  ***C/9 Dsus2 Em7***  
  
  ***C                Am         Em       Em7***  
  Мы сменили воздух на черную копоть и гарь  
  Мы сменили хлеба на газоны с поникшей травой  
  ***C                Hm/11             Am***  
  Превратили воду в вино а солнце в фонарь  
  ***C/9   Dsus2               Em7***  
  Любовь в тоскливый собачий вой  
  
  Коль устал заходи здесь живут сегодняшним днем  
  Коль устал заходи здесь живут сегодняшним днем  
  Коль устал заходи здесь живут сегодняшним днем  
  Коль устал заходи здесь живут...  
  
  Мы сменили поле на тусклые стены квартир  
  Мы пустили огонь по линиям слабеющих рук  
  Превратили блеск в глазах в колодцы черных дыр  
  А музыка наша- пульсирующий стук  
  
  *Припев*  
  
  Наши ноги ушли искать счастья, хотя оно здесь  
  И мы мереем дружбу, толщиной кашелька  
  И за метал цвета солнца рвемся в сердце людей  
  Но все еще горит над нами звезда  
  
----  
  
         ***C              Am              Em Em7***  
  Мы сменили воздух на черную копоть и гарь,  
         ***C               Am                 Em Em7***  
  Мы сменили хлеба на газоны с поникшей травой,  
  ***C                    H7               Am***  
  Превратили воду в вино, а солнце в фонарь,  
     ***C            D             Em7***  
  Любовь - в тоскливый собачий вой.  
  
  Но коль устал, заходи. Здесь живут сегодняшним днем...  
  Но коль устал, заходи. Здесь живут сегодняшним днем...  
  Но коль устал, заходи. Здесь живут сегодняшним днем...  
  Но коль устал, заходи. Здесь живут...  
  
  Мы сменили поле на тусклые стены квартир,  
  Мы пустили огонь по линиям слабеющих рук,  
  Превратили блеск в глазах в колодцы черных дыр,  
  А музыка наша - пульсирующий стук.  
  
  Но коль устал, заходи. Здесь живут сегодняшним днем...  
  Но коль устал, заходи. Здесь живут сегодняшним днем...  
  Но коль устал, заходи. Здесь живут сегодняшним днем...  
  Но коль устал, заходи. Здесь живут...  
  
  Наши ноги ушли искать счастье, хотя оно здесь.  
  И мы меряем дружбу толщиной кошелька,  
  И за металл цвета солнца рвется сердце людей,  
  Но все ещё горит над нами звезда!  
  
  Но коль устал, заходи. Здесь живут сегодняшним днем...  
  Но коль устал, заходи. Здесь живут сегодняшним днем...  
  Но коль устал, заходи. Здесь живут сегодняшним днем...  
  Но коль устал, заходи. Здесь живут...  
  
  Изучение этого мира манило, как освобождение. И я скоро убедился, что многие  
  их тех, кого я научился ценить и уважать, нашли свою внутреннюю свободу и  
  уверенность, отдавшись целиком этому занатию. Дорога к этому раю не была так  
  удобна и завлекательна, как дорога к религиозному раю. Но она оказалась надежной.  
  И я никогда не жалел, что пошел по ней.<!--n:Сегодняшним днем:s:251138:e:7895-->
<!----><!--2020-09-06 21:46:00-->
"Ч/б" (2006)  
  Уголь и перья  
  
  ***A***  
  Оттаивать снега,  
  ***G***  
  Жить на краях дорог,  
  Тормозя машины...  
  ***A***  
  Саблезубая зима  
  ***G***  
  Будет гнаться за тобой,  
  Вызванная ими.  
  
Проигрыш: ***A*** | ***F*** |  
  
  Войны колдунов  
  Связь нарушат хода дней.  
  Собаки потеряли след.  
  Перебиты номера дверей,  
  и молчат деревья...  
  ***F* G F***  
  Озёра синие, народные поверья,  
  ***G F***  
  а на руках моих только лишь одни...,  
  ***D A***  
  а на руках моих лишь уголь и перья!  
  
  В штольнях, до крови сдирая руки,  
  оберег сыскай...  
  По знакомым фотографии свои же  
  Собирай, и сжигай устало.  
  
  Холод за окном собачится,  
  из памяти стереть!...  
  Негоже птице мне на змеиный свист  
  Лететь в заброшены селенья...  
  
  Озёра синие, народные поверья,  
  а на руках моих только лишь одни...,  
  а на руках моих лишь уголь и перья!  
  
Проигрыш: ***A*** | ***D7***  
  
  Озёра синие, народные поверья...  
  
Примечание: ***A*** - [310200], ***G*** - [363353], ***F*** - [012330]  
  
----  
  
  ***Am7***  
  Оттаивать снега,  
                   ***Gm7***  
  Жить на краях дорог, тормозя машины...  
  ***Am7***  
  Саблезубая зима  
                      ***Gm7                Am7 Fmaj7***  
  Будет гнаться за тобой, вызванная ими.  
  
  Войны колдунов  
  Связь нарушат хода дней.  
  Собаки потеряли след.  
  Перебиты номера дверей и молчат деревья...  
  
  ***Fmaj7     G              Fmaj7***  
  Озёра синие, народные поверья,  
               ***G                 Fmaj7***  
  А на руках моих только лишь одни...  
               ***G                 Fmaj7***  
  А на руках моих только лишь одни...  
              ***D                 Am7   Gm7***  
  А на руках моих лишь уголь и перья!  
  
  В штольнях, до крови сдирая руки,  
  Оберег сыскай...  
  По знакомым фотографии свои же  
  Собирай, и сжигай устало.  
  
  Холод за окном собачится,  
  Из памяти стереть!  
  Негоже птице мне на змеиный свист  
  Лететь в заброшены селенья...  
  
  Озёра синие, народные поверья,  
  А на руках моих только лишь одни...  
  А на руках моих только лишь одни...  
  А на руках моих лишь уголь и перья!  
  
  Нам нелегко считать проявление нашей воли зависящими от строгой последовательной  
  цепи событий, отказаться от убеждения, что наши поступки ни с чем не связаны. Для  
  гордого человека изречение, что мы в самом деле можем поступать как хотим, но  
  нас заставляют хотеть то, что мы должны делать - является горькой пилюлей. И всё  
  же, кто стал бы отрицать, что за последние столетия люди не только проглотили  
  эту пилюлю, но и полностью усвоили её.  
  Два события, одновременные при наблюдении из одной координатной системы, уже не  
  воспринимаются как одновременные при рассмотрении из системы, движущейся  
  относительно данной системы. Координаты в любом пространстве можно в принципе  
  выбирать любым образом.  
  
----  
  
  ***Am7***  
  Оттаивать снега,  
                 ***Gm7***  
  Жить на краях дорог,  
  Тормозя машины...  
  ***Am7***  
  Случайная зима  
                  ***Gm7***  
  Будет гнаться за тобой,  
  Вызванная ими.  
  
Проигрыш: ***Am7 | F7M***  
  
  Войны колдунов  
  Связь нарушат хода дней.  
  
  Фитили масляных ламп.  
  Перебиты номера дверей,  
  И молчат деревья...  
  ***F7M      G                F7M***  
  Озера синие, народные поверья,  
              ***G                 F7M***  
  А на руках моих только лишь одни...,  
              ***D                 Am7***  
  А на руках моих лишь уголь и перья!  
  
  В штольнях, до крови сдирая руки,  
  Оберег искать...  
  
  По знакомым фотографии свои же  
  Собирать, и сжигать устало.  
  
  Холод за окном собачится,  
  Из памяти стереть!..  
  
  Негоже, птице-мне, на змеиный свист  
  Лететь в заброшены селенья...  
  
  Озера синие, народные поверья,  
  А на руках моих только лишь одни..,  
  А на руках моих лишь уголь и перья!  
  
Проигрыш: ***Am7 | D7***  
  
  Озера синие, народные поверья...  
  
  ***Am7*** = [002013]*  
  ***Gm7*** = [353363]*  
  ***F7M*** = [033210]*<!--n:Уголь и перья:s:259090:e:8152-->
<!----><!--2020-09-06 12:24:24-->
"Ч/б" (2006)  
  Деревенская  
  *(Илья Черт)*  
  
  ***Am E Am Dm Am E Am***  
  Ой, цветёт на нашем поле конопля.  
  ***Am E Am Dm G C***  
  Ой, пойдём с подpyжкой вечеpом в поля.  
  ***C G C***  
  Хоpошо с дивчиной вечеpом вдвоём.  
  ***E Am Dm Am E Am***  
  Сpедь полей шиpоких косячок забьём!  
  
  ***A7***|***Dm***|***G***|***C***|***E***|***Am/Dm***|***Am/E***|***Am***  
  
  Ой, pастёт y Васьки в огоpоде мак,  
  он дypак не знает что это ништяк!  
  Мы пойдём с подpyгой маков надеpём,  
  Как заваpим ханки и тоpчать начнём.  
  
  Ой, дают в аптеке нашей эфедpин,  
  пpямо без pецептy пpиходите, блин!  
  Я пойдy к подpyге, захвачy баян,  
  и её я вмажy, и замажyсь сам.  
  
  Все кайфы в натypе есть y нас в селе!  
  Hy а девки наши, это ж 'ля вооще!  
  Hа хpена живёте вы по гоpодам?  
  Хоpошо в деpевне, пpиезжайте нам.  
  
----  
  
Вступление: ***Am   | Am   | Am   | Am***  
  ***Am E | Am   | Am G | C A7***  
  ***Dm E | Am F | Dm E | Am***  
  
   ***Am        E   Am***  
  Травы - гулены за полночь  
   ***Am    G     C A7***  
  Бегали по полю  
   ***Dm      E      Am  F***  
  Серебристою волною,  
   ***Dm     E     Am         E***  
  Бегали ночами за мной...  
  
  Звали русалки пить до дна,  
  Только я хмельной в ответе:  
  "Много девок красивых на свете,  
  а жена одна."  
  
  ***F      G        C***  
  Жизни Путь пройду,  
  ***F      G   Em Am***  
  В небо упаду,  
  ***F      G   Em     Am***  
  Руки протяну: "Здравствуй!"  
  ***Dm Em   Am***  
  Тебя найду.  
  
  Рассудила меня земля,  
  Всякую Божью тварь живую  
  Уважать стал как родную.  
  Я и в лес хожу без ружья.  
  
  Стол, порезанный ножом,  
  Табурет, стакан, да окна,  
  Что выходят на дорогу,  
  Да на той дороге я.  
  
  *Припев*  
  
  Слепит снега белизна,  
  Искрами, ох, манит...  
  Не уснуть бы мне здесь спьяну,  
  Больно долгой будет ночь.  
  
  Я то все переживу,  
  Подсоблю и другу.  
  Пели нам метель да вьюга  
  Про тропу звериную.  
  
  *Припев*  
  
  *Кода = музыка припева*  
  
----  
  
    ***Am     E    Am***  
  Травы-гулёны за полночь  
          ***G    C A7***  
  Бегали по полю  
   ***Dm7     E      Am F***  
  Серебристою волною,  
   ***Dm7    E      Am***  
  Бегали ночами за мной...  
  
  Звали русалки пить до дна,  
  Только я хмельной в ответе:  
  "Много девок красивых на свете,  
  А жена одна."  
  
  ***F      G        C***  
  Жизни Путь пройду,  
  ***F      G   Em Am***  
  В небо упаду,  
  ***F      G   Em     Am***  
  Руки протяну: "Здравствуй!"  
  ***Dm7 E    Am***  
  Тебя найду.  
  
  Рассудила меня земля,  
  Всяку Божью тварь живую  
  Уважать стал как родную.  
  Я и в лес хожу без ружья.  
  
  Стол, порезанный ножом,  
  Табурет, стакан, да окна,  
  Что выходят на дорогу,  
  Да на той дороге я.  
  
  Жизни Путь пройду,  
  В небо упаду,  
  Руки протяну: "Здравствуй!"  
  Тебя найду.  
  
  Слепит снега белизна,  
  Искрами, ох, манит...  
  Не уснуть бы мне здесь спьяну,  
  Больно долгой будет ночь.  
  
  Я то всё переживу,  
  Подсоблю и другу.  
  Пели нам метель да вьюга  
  Про тропу звериную.  
  
  Жизни Путь пройду,  
  В небо упаду,  
  Руки протяну: "Здравствуй!"  
  Тебя найду.  
  
  Чтение научно-популярных книжек вскоре привело меня к убеждению, что в библейских  
  рассказах многое не может быть верным. Следствием этого было прямо-таки  
  фантастическое свободомыслие.  
  Теоретические идеи не возникают отдельно от опыта, не зависимо от него. Их также  
  нельзя вывести из опыта чисто логическим путём. Их возникновение - есть  
  творческий акт. Коль скоро теоретическая идея возникла, её следует строго  
  придерживаться до тех пор, пока она не приведёт к противоречию.  
  Я придерживаюсь представлению о непрерывном характере поля не потому, что исхожу  
  из какого-то предрассудка, а потому, что не могу придумать ничего такого, что  
  могло бы органически заменить эти представления.<!--n:Деревенская:s:267292:e:7731-->
<!----><!--2020-09-06 05:22:36-->
Охотник  
  *(Юля "Крыса" Котельникова)*  
  
    ***Dm                  Dm/f                    Gm6             A7 A7add-13 A7***  
  Охотник за мной уже смотрит мне в спину, не пряча свой взгляд  
      ***Dm              Dm/f           Gm6         A7                A7add-13***  
  И все понимают, что я не сумею вернуться назад                 [+-+-+-+-+-+]  
     ***B                   C                  Dm          C A7     [| | | | | 0]***  
  Запас на сегодня, мне больше не надо, и снова в строю          [+-+-+-+-+-+]  
      ***B             C                 Dm         C A7            [| | 0 | 0 |]***  
  И слушая песни задушенных злобой я молча стою                  [+-+-+-+-+-+]  
   ***G           B Dm                     B          Dm***  
  Тёплый дождь - это ли не повод не вернуться в строй  
   ***G           B  Dm                     B      Dm      G Dm C Dm***  
  Тёплый дождь - повод сесть на камушек и призадуматься  
  
  Не проще ли выйти на утренний воздух, дрожа и смеясь?  
  Стремясь обмануться, что снова жива и не втоптана в грязь  
  Но так неуютно под пристальным взглядом умеющих жить  
  Я больше не кошка, я все позабыла, что можно забыть.  
  Тёплый дождь - это ли не повод не вернуться в строй  
  Тёплый дождь - повод сесть на камушек и призадуматься  
  
     ***Dm               Dm/f            Gm6      A7 A7add-13 A7***  
  Ошмётки вранья налипают на ноги, мешают идти  
      ***Dm                  Dm/f              Gm6       A7***  
  И мне до свободной, красивой и смелой расти и расти  
       ***B                     C                     Dm          C A7***  
  В засаленных тряпках, в замызганных кедах с больной головой  
     ***Dm         Dm/f Gm6 A7 A7add-13 A7***  
  Я долго брожу...  
     ***Dm         Dm/f Gm6 A7 A7add-13 A7***  
  Я долго брожу...  
     ***Dm               Dm/f                  G           A7***  
  Я долго брожу, отмечая свой путь лишь примятой травой  
   ***G           B Dm B Dm G B Dm B Dm С Dm***  
  Тёплый дождь...  
     ***G                 A7                Dm         C A7***  
  Меня расстреляли за то, что я скрытная и не своя.<!--n:Охотник:s:275071:e:4705-->
<!----><!--2020-09-06 21:55:27-->
Джоконда (2002)  
  Город  
  
    ***Am                 C         D     Em   D  G***  
  Слышал в детстве я сказку про город чужой.  
  Там все жители спят, тишина и покой.  
  На улицах никого, в своей уютной норе  
                            ***C       C(3)***  
  Свернулся сытый зверь и несется везде  
     ***C            D***  
  Черной птицей снег по дороге.  
  
Проигрыш: ***E*** | ***Cm#*** | } 3 раза  
  ***A*** | ***C***  
  
  Не в нем ли окна зажгут,  
  Когда в последний путь пойдут ноги мои?  
  И я пожму лапу Зверю, что выйдет встретить меня.  
  Крылья свои сложу устало,  
  Закрою глаза и побегу в своем сне.  
  "Спокойной ночи" - усмехнутся мне в спину,  
  И полечу по земле, как  
  Черной птицей снег по дороге.  
  
  Тот старый город не сказка и не так далеко.  
  Каждый кто смотрит в мои глаза может увидеть его.  
  Где красный мак, осыпаясь углями, полыхнет в огне,  
  Слышишь, как, тихо звеня, летит к тебе  
  Черной птицей снег по дороге.  
  
Примечание: ***C(3)*** - [030455]  
  
----  
  
  ***A                    C         D       E   D G***  
  Слышал в детстве я сказку про город чужой.  
  ***A                C        D      E***  
  Там все жители спят, тишина и покой.  
  ***A              C           D        E D G***  
  На улицах никого, в своей уютной норе  
  ***A                 C        D        A***  
  Свернулся сытый зверь и несется везде  
  ***C               D             E C#m E C#m E C#m A C E***  
  Черной птицей снег по дороге.  
  
  Не в нем ли окна зажгут, когда в последний путь пойдут ноги мои?  
  И я пожму лапу Зверю, что выйдет встретить меня.  
  Крылья свои сложу устало, закрою глаза и побегу в своем сне.  
  "Спокойной ночи" - усмехнутся мне в спину,  
  И полечу по земле, как черной птицей снег по дороге.  
  
  Тот старый город не сказка и не так далеко.  
  Каждый кто смотрит в мои глаза может увидеть его.  
  Где красный мак, осыпаясь углями, полыхнет в огне,  
  Слышишь, как, тихо звеня, летит к тебе  
  Черной птицей снег по дороге.<!--n:Город:s:279816:e:4289-->
<!----><!--2020-09-06 01:15:06-->
Уходящее лето (2006)  
  Так просто на душе  
  *(Олег Гурьянов)*  
  
      ***Am             Dm***  
  Когда весна в душе, а в голове лишь ветер,  
      ***G                     E***  
  Когда домой не тянут неродившиеся дети,  
      ***Am               Dm***  
  Когда опять простужен иль подхватил ангину,  
      ***G                   E***  
  Когда хороший друг обернулся вдруг скотиной,  
  
      ***Dm             E            Am***  
  Когда весёлый ветер воет по карману,  
     ***Dm                   E***  
  И пусто в кошельке, и всё по барабану  
        ***Dm***  
  Так просто на душе...  
       ***Am           F Dm E***  
  Так пусто на душе...  
  
  Когда с другим гуляет любимая подруга,  
  Когда опять забыл про день рождения друга,  
  Когда опять твой босс тебя не понимает,  
  А бывшая девчонка звонками донимает  
  
  Когда домой идёшь, а за углом засада,  
  И ты не понимаешь, что от тебя им надо...  
  Так просто на душе...  
  Так пусто на душе...  
  
  Когда мечтаешь бросить всё, напиться и забыть,  
  Когда так безуспешно бросить хочется курить,  
  Когда уже не тянет песню дописать,  
  Не хочется бесцельно по городу гулять,  
  
  Когда кругом одни бессмысленные лица,  
  И выдернуть из книги жизни хочется страницу... Мама...  
  Так просто на душе...  
  Так пусто на душе...<!--n:Так просто на душе:s:284141:e:2791-->
<!----><!--2020-09-06 21:49:54-->
Вступление  
      Em      D    C        E*    Am     D6sus4add9  
e|----------------------0-----------0---12-----12-----|  
B|------0-------3-----1-------1----1---12--12----12---|  
G|--------0---2-----0-------0-----2---12-----12----12-| 2x  
D|--0p2-----0--------------------2--------------------|  
A|----------------3-------2-----0---------------------|  
E|----------------------------------------------------|  
  
Таким перебором играются все куплеты.  
Припев играется четким боем.  
  
      Em      D    C       E*       Am           Hm  
e|----------------------0----------------0---0-------2---2-|  
B|------0-------3-----1-------1--------1---1-------3---3---|  
G|--------0---2-----0-------0--------2-----------4---------|  
D|--0p2-----0----------------------2-----------4-----------|  
A|----------------3-------2-----0--------------------------|  
E|---------------------------------------------------------|  
  
   Em           D    C      E*      Am    Hm  
Здесь ветер гоняет сны по унылым местам,  
  Em            D         C      E*      Am  
Здесь солнце встает раз в год и ползет умирать к  
    Hm  
прибрежным камням.  
  Em     D      C         E*  Am  Hm  
Пусть кричат внизу сотни голосов,  
  Em              C  
Здесь трава выше всех крестов  
   E*           Fm# H        Am  
И сильнее всех слов.  Сильнее слов...  
  
   Am       H7  
Вспомни черное небо,  
     Am                H7  
Растущие звезды, пустые глаза...  
      Em           Am7  
...И нет дела до всех.  
     Em      Am7  
Нет дела до всех!  (2р.)  
  
Но по красной реке далеко не уплыть.  
Не увидеть всего, не понять не забыть.  
Тает странный смех за моей спиной.  
Вот хозяин снов. Он пришел. Пришел за мной...  
  
Вспомни черное небо,  
И сквозь океан я слышу только свое,  
И нет дела до всех...  
Нет дела до всех!  (2р.)  
  
Не пугайся окна, ведь оно лишь одно.  
Если хочешь, нырни с головой на дно,  
Но и там тебя поведет конвой.  
А когда поймешь, приходи...  
...Посмеемся с тобой! И...  
  
...Вспомним черное небо!  
  
E* - e|-0  
     B|-1  
     G|-0  
     D|-0  
     A|-2  
     E|-0<!--n:Нет Дела До Всех:s:286991:e:3607-->
<!----><!--2020-09-06 21:47:12-->
Война (Акустика) (1997), Концерт в Санкт-Петербурге зпт (1999)  
  Стаи (о нехороших людях)  
  
      ***Bm          G***  
(1)  Не давай им хлеба из рук,  
      ***Am          Fm#***  
  Не учи их быть сильнее тебя,  
      ***Bm             G***  
  Не клади им палец в рот  
       ***C                   F#***  
  И не спи при них в открытом поле.  
  
     ***Em           C            Am***  
Припев:  Будут стаями, стаями кружиться  
        ***Bm***  
  Над тобой  
  
(2)  Они могут вдруг стать тобой,  
  Они могут превратиться в свет,  
  Они будут ждать начало конца,  
  Но не жди от них спокойных песен.  
  
     ***Em           C           Am***  
Припев:  Будут стаями, стаями кружиться  
       ***E***  
  Над тобой  
  
      ***Am             C***  
(3)  А когда кто-то глянет на дверь  
      ***G        E***  
  И увидит там их,  
       ***Am                 C***  
  Мы спасемся за чистые стекла весны,  
        ***A#              F#***  
  Мы покинем их, и будем правы.  
  
Припев:  Чтобы стаями, стаями кружиться  
  Над собой.  
  
----  
  
  ***Hm            G***  
  Не давай им хлеба из рук,  
       ***A              F#m***  
  Не учи их быть сильнее тебя,  
  ***Hm           G***  
  Не клади им палец в рот  
         ***C               F#***  
  И не спи при них в открытом поле.  
  
   ***Em                C***  
  Будут стаями, стаями кружиться  
  ***Am     Hm***  
  Над тобой  
   ***Em                C***  
  Будут стаями, стаями кружиться  
  ***Am     Hm***  
  Над тобой  
  
  Они могут вдруг стать тобой,  
  Они могут превратиться в свет,  
  Они будут ждать начало конца,  
  Но не жди от них спокойных песен.  
  
   ***Em                C***  
  Будут стаями, стаями кружиться  
  ***Am     Hm***  
  Над тобой  
   ***Em                C***  
  Будут стаями, стаями кружиться  
  ***Am     E  E7***  
  Над тобой  
  
  ***Am               F***  
  А когда кто-то глянет на дверь  
      ***G   E7***  
  И увидит там их,  
         ***Am               F***  
  Мы спасемся за чистые стекла весны,  
        ***B           F#***  
  Мы покинем их, и будем правы.  
  
    ***Em               C***  
  Чтобы стаями, стаями кружиться  
  ***Am     Hm***  
  Над собой.<!--n:Стаи (о нехороших людях):s:290653:e:4628-->
<!----><!--2020-09-06 21:52:18-->
Am  F      C  
На железных  
  E    Am  
Петлях дверь висит моя.  
То безнадёга -  
ухом ожидать звонка!  
По переулку -  
Три шага, да переплюнь.  
А на себе сумку  
Тащить из декабря в июнь!  
  
Am            C        G  
Кеды со звёздами и клёш...  
Am              F  
Со своим, видать, ты шёл...  
C                 E Am  
Со своим ты шёл, с моим уйдёшь!  
  
Право промашки  
Вор приноровил да лицемер!  
Шарик кровати...  
От него оставлю в зрачке размер.  
И мелом по стенам  
Меряют руки чистоту.  
С клеёнкой брелочной  
Положу ногу на ногу.  
  
То лишь белена да ведьмина рожь...  
Со своим, видать, ты шёл...  
Со своим ты шёл, с моим уйдёшь!  
  
Две загородки,  
Бойня, да кормушка липких нег.  
Стадо лакает  
С телевизионных экранов рек.  
И может нашли бы  
Кеды со звёздами меня?  
Да только не ходят  
Такие там, где след оставил я!  
  
Дверь открытой оставляю всё ж...  
Со своим, видать, ты шёл...  
Со своим пришёл, с моим уйдёшь!<!--n:Кеды со звездами (2 вариант):s:295350:e:1922-->
<!----><!--2020-09-06 07:47:21-->
Утpeнний пoeзд  
  
Пpoигpыш: ***Dm*** | ***G*** | ***C*** | ***Gm*** | ***A*** | ***Dm*** |  
  | ***G*** | ***C*** | ***Dm*** | (***Am***) | ***E*** |  
  
  ***Am         Dm       E         Am***  
  Exaли в aвтoбyce в кeпкe дa фypaжкe,  
  ***C          G                 C***  
  Я нa ќлиcaпeдe› мимo ниx кpyчy.  
  ***Dm       G           C***  
  Улицы, cтopoнa мoя oпacнa  
      ***Dm           Am       E***  
  Пpи apтoбcтpeлe, гoлoлeдe дa пo вeчepaм,  
           ***Am***  
  Я вce шyчy.  
      ***Dm    E    Am***  
  A кaк жe тyт инaчe,  
           ***C           G          C***  
  Здecь в Питepe бeз cмexa нe пpoжить.  
             ***Dm   G        C***  
  Кoтopyю yж зимy coплями кaшляю.  
  ***Dm                 Am      E***  
  Бoльным дa xpиплым гopлoм чaю бы иcпить.  
  
        ***Dm   G              C***  
Пpипeв:  Вeлocипeд, вeзи мeня к Кaзaнcкoмy,  
  ***Gm            A        Dm***  
  Тaм ceгoдня ждeт мeня oнa.  
           ***G                   C***  
  Дa пo зeмлe вeздe, гдe люди дoбpыe,  
  ***Dm              Am             E***  
  Тaм cpeди ниx вceгдa нaйдeшь мeня.  
             ***Dm    G            C***  
  Кaк cpeди нoчи в дoмe двepи cкpипнyли,  
         ***Gm            A          Dm     Dm***  
  Кaк oпoзopилacь двopнягa, нe пpизнaв cвoиx.  
            ***Dm   E            Am***  
  A cкoлькo нac, нa пopoг cтyпaющиx,  
  ***Dm                        E                 Am***  
  Вoзвpaщaютcя c дopoг, в пeтлю зaкpyчeнныx лиxиx.  
  
  Гoвopил мнe бaтя вo xмeлe:  
  ќCилa в дyxe мyжикa, a нe в кyлaкe›.  
  Эx, знaл бы этo я тoгдa глyпый дa мoлoдoй,  
  Нe xвopaл бы я ceйчac и был бы дpyг живoй.  
  Нo я ждy тeбя, кoтopyю вecнy,  
  Нa тoм жe мecтe c цвeтaми y кoлoнны.  
  Я пpямo c пoeздa к тeбe лeчy,  
  И cмeютcя нaдo мнoй c Нeвcкoгo вopoны.  
  
  *Пpипeв:*  
  
  Xoдят пoeздa дaлeкo, гpoмкo пoeздa гyдят.  
  Тoлькo в гopoдe мoeм вce дoжди идyт.  
  Здecь мoя cтyпeнeчкa, нa кoтopoй пecни пишyтcя,  
  И лaмпoчкa в пoдъeздe, чтo вceгдa кpaдyт.  
  Нe yнывaй, ты знaeшь я в пyти,  
  Нa пoлycтaнкe кypим y вaгoнa.  
  Кaк тoлькo coлнцe paзбyдит y зaливa птиц,  
  Тaк я кaнaл Oбxoдный пepeeдy,  
  И cнoвa дoмa.  
  
  *Пpипeв:*  
  
Пpимeчaниe: ***Dm*** - [112000]  
  *Зa пpaвильнocть cлoв нe pyчaюcь :)*  
  
----  
  
  ***Hm         Em       F#         Hm***  
  Ехали в автобусе в кепке да фуражке,  
  ***D         A                D***  
  Я на лисапеде мимо них кручу.  
  ***Em           A      D***  
  Улицы сторона моя опасна  
      ***Em            G       F#***  
  При артобстреле, гололеде, да по вечерам,  
  
  Я все шучу, а как же тут иначе,  
  Здесь в Питере без смеха не прожить.  
  Которую уж зиму соплями кашляю.  
  Больным да хриплым горлом чаю бы испить.  
  
         ***Em A               D***  
  Велосипед, вези меня к Казанскому,  
   ***Am           H7        Em***  
  Там сегодня ждет меня она.  
            ***A                  D***  
  Да по земле везде, где люди добрые,  
   ***Em                G            F#***  
  Там среди них всегда найдешь меня.  
             ***Em        A         D***  
  Как среди ночи в доме двери скрипнули,  
          ***Am           H            Em    Em7***  
  Как опозорилась дворняга, не признав своих.  
             ***A                D***  
  А сколько нас, на порог ступающих,  
   ***Em        G                F#               Hm***  
  Возвращаются с дорог, в петлю закрученных лихих.  
  
  Говорил мне батя во хмеле:  
  "Сила в духе мужика, а не в кулаке".  
  Эх, знал бы это я тогда глупый да молодой,  
  Не хворал бы я сейчас и был бы друг живой.  
  
  Но я жду тебя, которую весну,  
  На том же месте с цветами у колонны.  
  Я прямо с поезда к тебе лечу,  
  И смеются надо мной с Невского вороны.  
  
  Велосипед, вези меня к Казанскому,  
  Там сегодня ждет меня она.  
  Да по земле везде, где люди добрые,  
  Там среди них всегда найдешь меня.  
  Как среди ночи в доме двери скрипнули,  
  Как опозорилась дворняга, не признав своих.  
  А сколько нас, на порог ступающих,  
  Возвращаются с дорог, в петлю закрученных лихих.  
  
  Ходят поезда далеко, громко поезда гудят.  
  Только в городе моем все дожди идут.  
  Здесь моя ступенечка, на которой песни пишутся,  
  И лампочка в подъезде, что всегда крадут.  
  
  Не унывай, ты знаешь я в пути,  
  На полустанке курим у вагона.  
  Как только солнце разбудит у залива птиц,  
  Так я канал Обходный перееду и снова дома.  
  
  Велосипед, вези меня к Казанскому,  
  Там сегодня ждет меня она.  
  Да по земле везде, где люди добрые,  
  Там среди них всегда найдешь меня.  
  Как среди ночи в доме двери скрипнули,  
  Как опозорилась дворняга, не признав своих.  
  А сколько нас, на порог ступающих,  
  Возвращаются с дорог, в петлю закрученных лихих.<!--n:Утренний поезд:s:297347:e:9674-->
<!----><!--2020-09-06 21:50:30-->
Em            C  
Меня вчера так обидели лихо,  
      Em             C  
А я смолчал, и все прошло тихо.  
     Am                B7  
Мое место - это коврик в углу  
И чья-то кость на полу.  
      Em           C  
Уже все забыли, запили, заели,  
       Em             C  
А у меня до сих пор все внутрина пределе!  
     Am               B7  
Да-да-да! Дайте луну мою! И я спою:  
  
 G   C    B7  
Надоело все!  
  
А я попаду на шестой круг,  
Как сказал мне один мой бывший друг.  
Я не знаю, прав ли он? Мне все равно!  
Передо мной окно.  
Говорят уходить тяжело, это не так!  
Достаточно сделать всего один шаг.  
Достаточно увидеть Свет, и все пройдет,  
И ты узнаешь Полет!  
  
И ты уйдешь к своим!  
  
А где мои братья? Где мои сестры?  
Глаза нахальны, а зубы остры.  
И где то место встречи, что нельзя изменить?  
Где я смогу говорить про то,  
Что никому нельзя верить,  
Про то, что никому не измерить  
Мою ненависть к чистому взгляду  
Беззубых амеб!  
Меня колотит озноб.  
  
Надоело все! Надоело все!!!<!--n:Надоело Всё:s:307074:e:2146-->
<!----><!--2020-09-06 12:44:48-->
Илья Черт - Детство (2003)  
  Блюз чих-пых  
  
      ***G      Em        Am          D***  
  Поедая в спешке макаpоны из кастpюли  
       ***G       Em        Am          D***  
  Я пытаюсь вспомнить сегодняшние стpелки  
       ***G          Em***  
  Как часто в отключке  
               ***Am              D         Am7 Csus2***  
  Я мимо пpоезжаю нyжные мне станции метpо!  
  
  Hyжно чаще yлыбаться без пpичины;  
  Вот вы, мyжчина! Что вы так смотpите в меня?!  
  Во мне живyт мои pыбешки  
  И плавничками щекотится внyтpенность моя.  
  
  Да-да-да! Живу как плесень в банке  
  Я четыре дня. Запой - серьезная проблема  
  Философия открытия  
  Чудес интересует меня. Как выпить так сегодня чтобы завтра все чих-пых  
  
  Соображала голова соображала  
  Голова чих-пых соображала  
  Голова чих-пых  
  Соображала голова...  
  
  Я yвеpен, не заживают pyки сpазy.  
  Посмотpим, как далеко yспею я  
  Уйти от глyпости вопpосов,  
  От жадности "хочy" до света звезд.  
  
  Зеленым отмечен пyть, на мне каpманы  
  Ни к чемy! Зачем мне бpать? Все pаздаю кто что попpосит.  
  Зеленый чай в моем стакане,  
  Послабление, меня заносит!  
  
  Да-да-да! Живy как плесень в банке  
  Я четыpе дня. Запой - сеpьезная пpоблема.  
  Философия откpытия  
  Чyдес интеpесyет меня. Как выпить так сегодня чтоб завтpа все чих-пых  
  
  Соображала голова соображала  
  Голова чих-пых соображала  
  Голова чих-пых  
  Соображала голова...  
  
  Эх бляха-мyха, катись моя жизнь от вокзала до вокзала  
  Бyмажка с сеpдечком, чей-то телефон,  
  Веpхняя полка в плацкаpте  
  На Питеp - это мой тpон.  
  
  Дыpявые носки, штаны чyжие, чья-то pyчка  
  Как истинный коpоль я гол как сокол  
  И как Ромео в Джyльеттy  
  Я yгаpно влюблен в pок-н-pолл.  
  
  Да-да-да! Живy как плесень в банке  
  Я уже четыpе дня. Запой - сеpьезная пpоблема.  
  Философия откpытия  
  Чyдес интеpесyет меня. Как выпить так сегодня чтоб завтpа все чих-пых  
  
  Соображала голова соображала  
  Голова чих-пых соображала  
  Голова чих-пых  
  Соображала голова...<!--n:Блюз чих-пых:s:309267:e:4187-->
<!----><!--2020-09-06 02:57:51-->
Уходящее лето (2006)  
  Джаттака "Как будда был собакой"  
  *(Илья Черт)*  
  
  ***Hm                F#***  
  Лохматый белый пёс с луной в глазах,  
  ***Em7              C               F#***  
  Ищет свою цель, пулей мчит в степях,  
      ***Hm                         D***  
  Брехать впустую, что есть толк, сиротеть в околицах,  
     ***Em7                   B             F#***  
  Сквозняки ловить хвостом, что-то нездоровится...  
  
  Не серчай, хозяин, я что искал, найду,  
  Бесу я не дам слукавить, сам не пропаду.  
  В случке я с луной щербатой, даст она мне знать,  
  Где ты жизнь свою оставил, где её искать...  
  
   ***Em7                         Hm***  
  Тех, кто крепко спит во тьме, не радует заря,  
  ***Em7                     Hm            H7***  
  Я ж не стану таковым, не проживу жизнь зря,  
     ***Em7                  Hm***  
  Сбросил бы ошейник свой, да не могу,  
       ***G             F#            Hm Em***  
  Не брошу я хозяина, которому служу!  
  
  Разыщу я камень, припасённый впрок,  
  В нём собачье счастье, в нём всей жизни толк,  
  Принесу тебе я его по утру,  
  Ну, а коли не судьба, голову сложу.  
  
  ***Hm             F#***  
  Я с начала мира всё ж тебе служил,  
   ***Em7               A***  
  Невзначай ты это время позабыл,  
  ***D                      A***  
  Вот мы и расплатимся, жизнь тебе вернём,  
  ***G                     F#***  
  И на все четыре воли по домам пойдём.  
  
  Тех, кто крепко спит во тьме, не радует заря,  
  Я ж не стану таковым, не проживу жизнь зря,  
  Сбросил бы ошейник свой, да не могу,  
  Не брошу я хозяина, которому служу!  
  
  ***Am                E***  
  Каменное сердце враз ему принёс,  
   ***Dm7                  G***  
  Человек, как глянул, не сдержался слёз,  
   ***Am                  C***  
  Понял, коль в груди камень у тебя,  
   ***Dm7                      F          E***  
  Белый свет тебе не мил и жизнь не мила.  
  
  ***Am                       E***  
  И улыбнулся Мастер с поклоном до земли  
      ***Dm                    G***  
  "Собачья шкура не помеха, если Свет внутри",  
  ***C              C+7                     A7***  
  Так он он заработал для всех земных собак,  
      ***Dm       Dm+7   G                  C***  
  Свободу от ошейника, и всем теперь ништяк!<!--n:Джаттака Как будда был собакой:s:313502:e:5000-->
<!----><!--2020-09-06 21:46:54-->
Война (Акустика) (1997)  
  Сумасшедший  
  
     ***Am          Dm         E***  
(1)  Погреться у нарисованной печки,  
     ***Am          Dm         E***  
  Послушать несуществующий голос,  
      ***C          Am***  
  Он тихо споет тебе о хорошем,  
     ***Dm7              E***  
  Красивом, которым полон твой дом.  
      ***Am             Dm         E***  
  А где он, ты это силишься вспомнить  
     ***Am              Dm      G***  
  И ночью, рождая странные мысли,  
    ***C                 Am***  
  Приходишь к уже потрепанной фразе,  
       ***Dm7            E        Am***  
  Что лучше оставить все на потом.  
  
       ***Dm                  G***  
Припев:  И встретив свое имя на одной из могил,  
       ***A                               Dm***  
  Ты с ужасом почувствуешь, что ты уже был,  
     ***Dm7                 E***  
  И что тебе останется вместо мечты,  
    ***Dm7                E       Am***  
  Ухаживать за нею, поливая цветы.  
  
(2)  Тот праздник, что не доставил мне радость,  
  Тот вечер, который всех нас поставил на место,  
  Избавил нас от веселья,  
  Которым мы обладали с утра.  
  Бездомный, в боях потерянный кем-то, рассудок  
  Напоминает мне город сожженный,  
  Где вместо снега шел пепел,  
  Откуда я убежал лишь вчера.  
  
Припев:  И вспомнив свое имя за одним из столов  
  Ты с ужасом почувствуешь, что ты не готов  
  Исправить те ошибки, что наделал в пути,  
  Что наделал в пути...  
  
Примечание: ***Dm7*** - [112000]  
  
----  
  
  *Перебор:*  
  *вступление играешь перебором бас[321323](им играется припев)*  
  *в самой песне перебор такой: [53(12)3].*  
  
----  
  
      ***Am           Dm       E***  
  Погреться у нарисованной печки,  
      ***Am             Dm     G***  
  Послушать несуществующий голос,  
      ***C            Am***  
  Он тихо споет тебе о хорошем,  
      ***Dm7            E***  
  Красивом, которым полон твой дом.  
  
      ***Am            Dm         E***  
  А где он, ты это силишься вспомнить  
     ***Am              Dm     G***  
  И ночью, рождая странные мысли,  
      ***C               Am***  
  Приходишь к уже потрепанной фразе,  
       ***Dm7             E       Am***  
  Что лучше оставить все на потом.  
  
        ***Dm                  G***  
  И встретив свое имя на одной из могил,  
       ***A                         Dm***  
  Ты с ужасом почувствуешь, что ты уже был,  
      ***Dm7                E***  
  И что тебе останется вместо мечты,  
    ***Dm7                  E      Am***  
  Ухаживать за нею, поливая цветы.  
  
  Тот праздник, что не доставил мне радость,  
  Тот вечер, который всех нас поставил на место,  
  Избавил нас от веселья,  
  Которым мы обладали с утра.  
  
  Бездомный, в боях потерянный кем-то,  
  Рассудок напоминает мне город  
  Сожженный, где вместо снега шел пепел,  
  Откуда я убежал лишь вчера.  
  
  И вспомнив свое имя за одним из столов  
  Ты с ужасом почувствуешь, что ты не готов  
  Исправить те ошибки, что наделал в пути,  
  Что наделал в пути...<!--n:Сумасшедший:s:318584:e:6392-->
<!----><!--2020-09-07 06:05:21-->
Илья Черт - Детство (2003)  
  Вифлием  
  *(Илья Чёpт, Юpа Баpанов)*  
  
    ***Am***  
  Пожелтели пальчики,  
   ***E         Am***  
  Разлюбили девочки!  
             ***Gm***  
  Вот и вся романтика  
   ***A7        Dm***  
  Сплыла по реке.  
   ***Gm     Gm9***  
  Требуй невозможного,  
   ***A7        Dm***  
  Не живи надеждами,  
    ***Dm*         Am***  
  И не жди, что двери  
    ***H7       E7***  
  Распахнут тебе.  
    ***Am***  
  Ты же гость непрошеный  
   ***E         Am***  
  В этой жизни суетной.  
             ***Gm***  
  Позабытый, брошенный  
  ***A7        Dm***  
  Не купленный никем.  
  ***Gm     Gm9***  
  Странствующий по миру,  
  ***A7        Dm***  
  Ищешь тот единственный  
    ***Dm*         Am***  
  Путь, костьми проложенный  
    ***H7       E7***  
  В город Вифлеем.  
  
   ***Am***  
  Рваная рубашка,  
  ***E         Am***  
  Металл, забитый в дерево,  
             ***Gm***  
  Рваная на клочья  
  ***A7        Dm***  
  Неба синева.  
  ***Gm     Gm9***  
  На улицы пустые  
  ***A7        Dm***  
  Не смотри растерянно,  
    ***Dm*         Am***  
  Ведь ты сюда так рвался,  
    ***H7       E7***  
  И я привёл тебя!  
   ***Hm***  
  То ли сердце ёкнуло,  
   ***F#       Hm***  
  То ли защемило где?  
   ***Hm       Am***  
  Серое на сером  
   ***H7       Em***  
  Тебе не различить!  
   ***Am***  
  Нету вероятности  
   ***H7       Em***  
  Жизнь твою обидеть!  
   ***Em       Hm***  
  Нету вероятности  
   ***F#       Hm/F#***  
  Молодость убить!  
   ***Dm***  
  Живи-располагайся  
   ***A              Dm***  
  В начальности конечного.  
   ***Dm           Cm***  
  Гуляй по магазинам,  
   ***D7      Gm***  
  Заходи в дома.  
   ***D#           D#m***  
  Здесь, как ни старайся,  
   ***D7            Gm***  
  Никого не встретишь!  
   ***Gm            Dm***  
  Это, брат, моя Земля,  
   ***E7        A***  
  Мной придумана.  
   ***Am***...  
  Состав актёров прежний.  
  ***E         Am***  
  Сюжет не изменился.  
             ***Gm***  
  И я с её лицом небрежным  
  ***A7        Dm***  
  Без подушки сплю.  
  ***Gm     Gm9***  
  А тем, кому нет места,  
  ***A7        Dm***  
  Выдам по путевочке,  
    ***Dm*         Am***  
  Только бы не встретить  
    ***H7       E7***  
  На пути петлю.  
  
Примечание: ***Dm*** - [112000]  
  
----  
  
   ***Am                  E         Am***  
  Пожелтели пальчики, разлюбили девочки!  
               ***Gm6       A7        Dm***  
  Вот и вся pомантика сплыла по pеке.  
    ***B                 A7          Dm***  
  Тpебyй невозможного, не живи надеждами,  
  ***Dm7             Am   H7          E7***  
  И не жди, что двеpи распахнyт тебе.  
  
  Ты же гость непpошеный в этой жизни сyетной.  
  Позабытый, бpошенный, не кyпленный никем.  
  Стpанствyющий по миpy, ищешь тот единственный  
  Пyть, костьми пpоложенный в гоpод Вифлеем.  
  
    ***Am               E               Am***  
  Рваная pyбашка, металл, забитый в деpево,  
              ***Gm6   A7       Dm***  
  Рваная на клочья неба синева.  
     ***B             A7           Dm***  
  Hа yлицы пyстые не смотpи pастеpянно,  
        ***Dm7          Am      E7          Am E***  
  Ведь ты сюда так pвался, и я пpивёл тебя!  
  
   ***Hm                   F#        Hm***  
  То ли сеpдце ёкнyло, то ли защемило где?  
            ***Am6      H7         Em***  
  Сеpое на сеpом, тебе не pазличить!  
   ***C                H7          Em***  
  Hетy веpоятности жизнь твою обидеть!  
   ***Em7     Hm       F#         Hm   F#***  
  Hетy веpоятности молодость yбить!  
  
     ***Dm                  A           Dm***  
  Живи-pасполагайся в начальности конечного.  
                ***Cm6    D7         Gm***  
  Гyляй по магазинам, заходи в дома.  
    ***D#                   D7             Gm***  
  Здесь, как ни стаpайся, никого не встpетишь!  
  ***Gm7          Dm         E7         A***  
  Это, бpат, моя Земля, мной пpидyмана.  
  
      ***Am                     E          Am***  
  Состав актёpов пpежний. Сюжет не изменился.  
                     ***Gm6    A7            Dm***  
  И я с её лицом небpежным без подyшки сплю.  
     ***B                    A7         Dm***  
  А тем, комy нет места, выдам по пyтевочке,  
   ***Dm7             Am     E7         Am A7***  
  Только бы не встpетить на пyти петлю.  
   ***Dm7             Am     E7         Am***  
  Только бы не встpетить на пyти петлю.<!--n:Вифлием:s:325024:e:9092-->
<!----><!--2020-09-06 09:18:06-->
Сны Идиота  
  
  ***Em        C Am     H              Em***  
  А вот пришел еще один придурок к дому  
        ***C Am       H               Em***  
  Как все начал с песни: "Будь добрей",  
          ***C Am          H           Em***  
  А я привык жить в смирительной рубахе.  
         ***C  Am          H           Em     C G D***  
  Я спросил: "Я нужен здесь?". А и нахрен!  
  
  А вот и всё, кто же я на самом деле?  
  Посмотрюсь, в грязном отражении  
  Витрин в винном магазине, я достиг  
  Нервной середины.  
  
   ***G       D    Am                    Em***  
  Вот так жизнь! Для придурков нет законов!  
   ***G    D  Am                  Em***  
  Подорвусь в переполненном вагоне!  
        ***C Am    H                Em***  
  Разожгу из газет костер в квартире.  
         ***C  Am          H                Em   C G D***  
  Лучше так, чем всем врать, что уйду с миром  
  
  ***Em         C Am     H           Em***  
  И пусть висит тыщу лет он на березе,  
         ***C    Am     H             Em***  
  Нефиг лезть. Ты зачах, да как колодец  
            ***C Am       H          Em   C  D***  
  А я все жду прилета черных самолетов. У-у...  
        ***Em    C G D***  
  Сны идиота. У-у...  
        ***Em    C G D***  
  Сны идиота. У-у...  
        ***Em    C G D***  
  Сны идиота. У-у...  
  
  ***G      D Am              Em***  
  А внутрях перепелки заливались,  
  ***G      D  Am                    Em***  
  А внутрях, в водкой выжженой утробе  
        ***C Am      H        Em***  
  На углях черти душу мою жарят  
          ***C Am     H        Em***  
  Мол, бесам ты хорошее загробил  
   ***C    G  Am                     Em***  
  Боже мой! Нехрист встанет на колени  
   ***C     G  Am                    Em***  
  Дуй домой, ни в одном из направлений  
        ***C           G           H    Em C G D***  
  Не похоже, чтобы зарождалась жизнь  
  
  ***Em        C Am       H          Em   C  D***  
  А я все жду прилета черных самолетов. У-у...  
        ***Em    C G D***  
  Сны идиота. У-у...  
        ***Em    C G D***  
  Сны идиота. У-у...  
        ***Em    C G D Em***  
  Сны идиота. У-у...<!--n:Сны Идиота:s:334156:e:4652-->
<!----><!--2020-09-06 10:47:30-->
Война (Акустика) (1997)  
  Нас утро накажет  
  
  ***Am          Fmaj7           F***  
  Нас утро накажет за шумную ночь,  
                ***E                  Am***  
  Мы уснем, когда все пойдут по делам,  
                 ***Fmaj7              F***  
  Когда солнце примется греть всех тех,  
               ***E7                 Am          Fmaj7***  
  Кто даже почти не смотрел на него всю жизнь.  
  
  Разве хватит ума, чтобы что-то понять?!  
  Разве хватит ночей, чтобы что-то решить?!  
  Но не хватит духу не подняться и встать  
  И голодной пуле не показать себя.  
  
      ***Dm                 G***  
  Но хочется верить, что это пройдет,  
         ***Am        A7        Dm Am Dm Am G F***  
  Но когда и куда? - Непонятно!  
  
  Нас утро погонит на пыльный асфальт.  
  Как обрывки газет ветер нас понесет.  
  Никого не тревожит, что мы хотим спать!  
  Что мы живые пока - никого не ебет! Вот так!  
  
  А на пыльном стекле много правильных слов,  
  И на нашем пути, и на стенах домов.  
  Если друг - это тот, кого можно убить,  
  Значит враг - это тот, кого можно простить, поняв.  
  
  Но хочется верить, что это пройдет,  
  Но когда и куда? - Непонятно!  
  Хороший повод уйти...  
  Хороший повод уйти...<!--n:Нас Утро Накажет:s:338853:e:2639-->
<!----><!--2020-09-07 04:26:48-->
Рыба, крот и свинья (2004)  
  Рок  
  
  ***F#m***  
  Пересекая магистрали страны, запоминая номера дорог  
  Мы, считая столбы, не заметили, как пришёл срок  
  ***D***  
  Что я сказал своё первое слово  
  ***H***  
  Что я спел свою первую песню  
       ***D            C#               F#m***  
  Что нет конца Силе и нет дороги домой  
  
      ***D***  
  Ни тень под глазами, ни хилые нервы  
       ***H              C#              F#m A D C#***  
  Ни траурный марш забывших дорогу домой  
  ***D                         H     C#          F#m A D C#***  
  Не ранят навылет как пуля, как дождь над Невой  
  ***D                              H***  
  И кто-то говорит мне что я - дьявол!  
              ***C#           F#m A D C#***  
  Кто-то говорит что я пророк!  
  ***D                            H        C#          F#m D H F#m***  
  Но я не собираюсь спорить с вами. Я просто играю рок!  
  
  Вспоминали голос ветра, зовущий нас в глубину небес  
  И крики птиц и стук в окно, предначертания чудес  
  Теряя перья в этой войне  
  Задать вопрос самому себе:  
  Когда обратно? И не услышать ответ.  
  
  Ни тень под глазами, ни хилые нервы  
  Ни траурный марш забывших дорогу домой  
  Не ранят навылет как пуля, как дождь над Невой  
  И кто-то говорит мне что я - дьявол!  
  Кто-то говорит что я пророк!  
  Но я не собираюсь спорить с вами. Я просто играю рок!  
  
  Подскажет память имя и то, зачем ты пришел  
  Открой свой рот, открой глаза - ты всё нашел!  
  И ты сказал последнее слово  
  И ты спел последнюю песню  
  Кончились силы и ты вернулся домой.  
  
  Ни тень под глазами, ни хилые нервы  
  Ни траурный марш забывших дорогу домой  
  Не ранят навылет как пуля, как дождь над Невой  
  И кто-то говорит мне что я - дьявол!  
  Кто-то говорит что я пророк!  
  Но я не собираюсь спорить с вами. Я просто играю рок!<!--n:Рок:s:341548:e:3962-->
<!----><!--2020-09-06 21:45:51-->
Куплет: C | G | Am  
Припев: C | G | Am | F  
Ты хочешь, чтобы «мули» было много,  
И чтобы небодяженной была.  
И чтоб никаких обломов на приходе,  
И рядом чтоб всегда была герла.  
Х.. тебе! На-на...  
Х.. тебе! И даже два!  
Ты хочешь, чтобы кайф твой длился вечно,  
И чтобы никаких отходняков.  
И чтобы люди были человечней,  
И чтоб ни дураков, ни мудаков.  
Х.. тебе! На-на...  
Х.. тебе! И даже два!<!--n:Х... тебе:s:345542:e:826-->
<!----><!--2020-09-06 21:46:36-->
Тра-та-та  
  
  ***Am     Dm   G***  
  Моя жена русалка  
  ***Am       Dm  G***  
  Мои друзья еноты  
  ***Am       Dm       G***  
  А я всю жизнь мечтаю  
  ***Am     Dm        G***  
  О настоящем пулемете  
  
  ***Am          G               Fmaj7***  
  Тра-та-та-та стрелять коммунистов  
  ***Am          G               Fmaj7***  
  Тра-та-та-та стрелять коммунистов  
  
  Я не люблю девчонок  
  Я не люблю смеяться  
  А если я увижу красный флаг  
  Я не могу не проблеваться  
  
  Тра-та-та-та стрелять коммунистов  
  Тра-та-та-та стрелять коммунистов  
  
  ***C                 G              Am***  
  А вот фашисты придут, хлеб принесут  
               ***Dm                E***  
  Молока принесут, колбасы принесут  
  И вина... Тра-та-та, все фашисты - мои друзья...<!--n:Тра-та-та:s:346407:e:1671-->
<!----><!--2020-09-06 21:56:12-->
Проигрыш: Hm | Fm#  
          Hm | D | G | F#  
  
  Hm       D    G      Fm#  
В подвенечном платье белом  
   Hm    D           G   Fm#  
Твердым шагом да за круг!  
  Hm    D        G       Fm#  
Мимо двери, по дороге за черту,  
Hm  D          G        Fm#     Hm Fm# Gm  
Унося с собой мечту о долгих вечерах...  
     A           Hm Fm# Gm         A            D  
И нету слез в глазах...       и нету слез в глазах!  
  
 D      Em       D           G           A  
Мы потеряемся с тобой! Мы потеряем счет словам,  
              Hm         G             A  
Мы с тобой разойдемся в небе, как две стаи.  
     D            Em           D      G      A  
Кто на юг, а кто на север, а кто на волю полетит,  
     Hm         G           A            Hm  
Теряя перья и помня, как захлопнулась дверь!  
  
Все уходят тихим шагом, оставляя только след.  
Ветер утро подгоняет и не крикнуть!  
Поздно... голоса уж нет! И не порвать билет!  
Пути обратно нет!  
  
Мы разбежимся кто куда и след запутаем  
В асфальтовых равнинах новорожденных районов,  
Где зима смешалась с грязью,  
А весне туда вообще дороги нет!  
Где в серых кирпичах мы потеряли детства  
Слабый след!  
  
По дорогам, каждый по своей, бегом,  
Без оглядки, глотая ночь открытым ртом.  
Без патронов нех.й браться за ружье,  
А коли сделал шаг - получишь по сердцу свое...  
Перебродившее вино... взгляд через мутное стекло.  
  
И, пережив остаток дня, мы соберемся  
На асфальтовых равнинах новорожденных районов,  
Где зима смешалась с грязью,  
А весне туда вообще дороги нет!  
Где в серых кирпичах мы потеряли  
Детства слабый след!<!--n:В Подвенечном:s:348120:e:3445-->
<!----><!--2020-09-05 11:46:36-->
Времена года (2003)  
  Волчье лето  
  
  ***A                Hadd11***  
  Сегодня я - ночь,  
  ***A                     Hadd11***  
  Сегодня на мне звезды.  
  ***A              Hadd11***  
  Таю под снегом,  
  ***A            Hadd11***  
  Смех и слезы  
       ***F#7                   Hadd11***  
  На моих глазах.         [+-+-+-+-+-+]  
      ***D***                   [| | 0 0 0 |] IV*  
  В чьих-то руках         [+-+-+-+-+-+]  
    ***E***  
  Греются мои птицы.  
  
  Сегодня я - день.  
  Сегодня меня не будет.  
  Сегодня я - твоя тень.  
  Она про все забудет  
  И уйдет за дверь.  
  А что ей теперь?  
  Глупо считать двери!  
  
  ***H C#m     A***  
  Осень унесет тепло  
   ***H  C#m A***  
  Ночью.  
     ***H C#m    A***  
  А лето со мною ушло  
   ***D***  
  Волчье.  
          ***E***  
  Волчье лето.  
  
  Сегодня я - сентябрь,  
  Серая вода по окнам.  
  Я за прилавком.  
  Раздача цены коронам.  
  Приходи со своей.  
  Голодных зверей  
  Посадим в ноги.  
  
  И солнечным рисунком  
  Утро раскрасит лица.  
  Ночь запахнула платье  
  Летучими мышами,  
  И улетела домой!  
  А кто здесь со мной?  
  И кто не с нами?  
  
  Осень унесет тепло  
  Ночью.  
  А лето со мною ушло  
  Волчье.  
  Волчье лето.  
  
  И я хочу вверх!  
  Но крепко держат за ноги.  
  Где-то под землей  
  Зажегся сигнал тревоги,  
  И идет на взлет  
  Птица-самолет,  
  Бомбить дороги!  
  
  Из-под огня пепел дай  
  Развеять к югу.  
  Заговорное слово  
  Вспять обратит вьюгу  
  И разбудит меня,  
  Оставленного  
  На хранение другу.  
  
  Осень унесет тепло  
  Ночью.  
  А лето со мною ушло  
  Волчье.  
  Волчье лето.<!--n:Волчье лето:s:351616:e:3330-->
<!----><!--2020-09-07 05:13:00-->
Уходящее лето (2006)  
  Горючее  
  *(Илья Черт)*  
  
      ***D+7***  
  Научись согревать свет в ладонях  
                               ***A***  
  Приносить на порог его ночью...  
              ***D+7***  
  В глухой защите я закроюсь.  
                                 ***A***  
  Самолётик сорвётся с крыши в клочья.  
   ***Hm            D            E***  
  Был ли ты мною? Был ли я тобой?  
   ***Hm              D          E   A***  
  Был ли ты со мною долгою зимой?  
  
          ***F#m       D+7               Em***  
  И ты горел, а вокруг грелись новые лица...  
           ***F#m    D+7      Em  A             D+7***  
  Грелись новые звери, новые грелись новые птицы.  
  
  Научись уходить не прощаясь,  
  И тебя не найдут и искать не посмеют.  
  Мастер Улыбок всё ещё здесь.  
  Улыбайся и ты, когда сердце болеет.  
  Был ли ты мною? Был ли я тобой?  
  Был ли ты со мною короткою весной?  
  
  И ты горел, а вокруг грелись новые лица...  
  Грелись новые звери, новые, новые грелись птицы.  
  
  Чтоб купить сердца моего огонь,  
  Не найдётся у мира банкноты.  
  Разбегайтесь, звери, в чистое поле.  
  В добрый час вам удачной охоты!  
  Был ли ты мною? Был ли я тобой?  
  Был ли ты со мною, когда я с тобой?  
  
  И я горел...  
  Я горел...<!--n:Горючее:s:354993:e:2721-->
<!----><!--2020-09-04 18:09:06-->
Рыба, крот и свинья (2004)  
  Терроризм  
  
    ***Em***  
  Чтобы не сделать последний шаг, иногда не хватает отмазки,  
                                                      ***D***  
  Будь сильнее! В твоих силах сделать из мира сказку.  
     ***Em***  
  Взрослые учат тебя морали, но сами не следуют ей.  
                                                             ***D***  
  Несоответствие законов и действий - хороший урок для детей.  
   ***H***  
  Раз от раза душа начинает играть веером харизм  
   ***D                                      B  Gm Em***  
  Так на твоё сердце заявляет свои права терроризм.  
  
  В твоей душе лежат мины, спокойно тикает их таймер.  
  Гнев, уныние, ложь бьют точно в цель словно снайпер  
  Ты боишься жизни, и как баран жмешься к стаду  
  В любой группировке ты чувствуешь себя сильнее сразу.  
  Страх искажает твоё видение сотней разных призм  
  Он загоняет тебя в угол, его тактика - терроризм.  
  
  ***Em***  
  Теперь знания не нужно учить, ты можешь просто развлекаться.  
  ***G***  
  Диплом можно всегда купить и вообще не напрягаться.  
  ***B***  
  Шлифуя рекламой твой мозг, воспитывает тебя твоя страна,  
  ***C#                                                              B Gm Em***  
  Рогатые короли скоро поприветствуют в своих рядах нового козла.<!--n:Терроризм:s:357754:e:2881-->
<!----><!--2020-09-07 08:24:15-->
Времена года (2003)  
  Zudwa  
  *(песня группы "Химера")*  
  
   ***A       H      F#7***  
  Радости нет границ:  
   ***A        H          F#7***  
  Солнце смеется, гурьбой  
   ***A       H     F#7***  
  Рыбы и много птиц  
     ***A        H        F#7***  
  С песней летают за мной  
  
    ***G         H        F#7***  
  Вместе в чудесном саду  
   ***G       H         F#7***  
  Zudwa играет в лапту  
       ***G  H     F#7***  
  С тобой, со мной  
       ***G  H     F#7 A H F#7***  
  С тобой, со мной  
  
  Zudwa, zudwa, zudwa  
  Zudwa, zudwa, zudwa  
  С тобой, со мной,  
  С тобой, со мной<!--n:Zudwa:s:360679:e:1246-->
<!----><!--2020-09-06 21:48:06-->
Жывой концерррт (1998)  
  Районная  
  
     ***Em***  
  Безоблачное детство, нехитрые забавы,  
      ***G                     A                Em***  
  На завтрак простокваша и русские народные песни.  
  Угрюмое болото, скрипящие качели.  
       ***G                 A               G***  
  В районе новостроек асфальтовое поле смеха,  
        ***C         D       G***  
  Нездорового, веселого смеха,  
         ***C         D       G***  
  Патологического мокрого неба,  
        ***C       D        G***  
  И агитации пожарных устоев,  
           ***C     D             Em***  
  И расчленения девственных иллюзий.  
  
  Зеленые детишки, бензиновые лужи  
  И гопники  в парадных, торгующие черным за шмотки.  
  Сияющие дяди в поношенных костюмах,  
  Шагающие прямо, несмотря на детство полное смеха,  
  Нездорового, веселого смеха,  
  Патологического мокрого неба,  
  И агитации пожарных устоев,  
  И расчленения девственных иллюзий.  
  
  Я родился там же, как впрочем всем заметно  
  И тоже начинал с больших колов и поношенных ботинок.  
  Послушайте, ребята, когда вам станет грустно -  
  Припомните Ульянку в море идиотского смеха,  
  Нездорового, веселого смеха,  
  Патологического мокрого неба,  
  И агитации пажарных устоев,  
  И расчленения девственных иллюзий.<!--n:Районная:s:361956:e:2764-->
<!----><!--2020-09-06 21:53:30-->
Джоконда (2002)  
  Ершалаим  
  
  *Сначала играется так:*  
  
  4|-9----5--2  
  5|-9----5--2  
  6|-7----3--0  
  
  *Затем со слов "Что толку рвать когти..."*  
  
  4|-9--9-9--5-5--2--2-2--2-2  
  5|-9--9-9--5-5--2--2-2--2-2  
  6|-7--7-7--3-3--0--0-0--0-0  
  
  *если играть на электрогитаре, то ***Hm*** брать с palm muting'ом*  
  |  
  ***Hm***  
  Одной ногой на крыше,  
  Другой в луже!  
  Не зови - не услышу, я слился с небом,  
  ***G                E***  
  Лежу отравленный в углу.  
  Зовет меня кто-то.  
  Уходит голос, разделился вчетверо  
  И сгинул в зазеркалье,  
  А в липких зассаных стенах система.  
  Цирковая арена продана.  
  Сломана жизнь, на куски разорвана.  
  Земля замкнулась в круге.  
  На стенах тени. На полу трава,  
  Она унесет тебя за край миров.  
  Не нужно слов - я знаю где ты.  
  Куда несут крылья?!  
  Зажгла в глазах твоих пожар  
  Испуганная жизнь,  
  А зубы в пене тонут!  
  - "Контроль!  
  Кровь ляжет в омут!  
  Ты заблудился!"  
  Привал... тот, кто тебя звал кричит:  
  "Контроль!"  
  ***Hm         G***  
  Что толку рвать когти?!  
  ***E           Hm      G***  
  Белее снега голова, и ты в порядке,  
  ***E***  
  Слегка безумен, правда.  
  ***Hm             G                   Hm  G  E***  
  Хотел в небо - метко рухнул в костер!  
  На черном флаге искры  
  Зарей алой разожглись,  
  Запутав стрелки, вселяя тварей в рай.  
  В холодных мраморных стенах система.  
  Цирковая арена продана.  
  Светится бритый затылок Ершалаима.  
  
----  
  
  ***Hm***  
  Одной ногой на крыше, другой в луже!  
  Не зови - не услышу, я слился с небом,  
  ***G             Em      Hm***  
  Лежу отравленный в углу.  
  
  Зовет меня кто-то. Уходит голос,  
  Разделился вчетверо и сгинул в зазеркалье,  
  А в липких зассаных стенах система.  
  
  ***Hm***  
  Цирковая арена продана.  
    ***G      Em                H***  
  Сломана жизнь, на куски разорвана.  
  
  Земля замкнулась в круге. На стенах тени.  
  На полу трава, она унесет тебя  
  За край миров. Не нужно слов - я знаю где ты.  
  
  Куда несут крылья? Зажгла в глазах твоих пожар  
  Испуганная жизнь, а зубы в пене тонут!  
  "Контроль! Кровь ляжет в омут! Ты заблудился!"  
  
  ***Hm***  
  Привал, тот, кто тебя звал кричит:  
  ***G                        Em                     Hm***  
  "Контроль! Кровь ляжет в омут! Ты заблудился!"  
  Привал, тот, кто тебя звал кричит:  
  ***G         Em          H***  
  "Контроль! Контроль!"  
  
  ***H           D         E                 H***  
  Что толку рвать когти? Белее снега голова,  
            ***D    E***  
  И ты в порядке, слегка безумен, правда.  
  ***G            E                    H   D E***  
  Хотел в небо - метко рухнул в костер!  
  
  ***H           D        E                  H***  
  На черном флаге искры зарей алой разожглись,  
     ***D            E***  
  Запутав стрелки, вселяя тварей в рай.  
  ***G                      E***  
  В холодных мраморных стенах система.  
  ***H     D    E***  
  Цирковая арена продана.  
    ***G                E          H***  
  Светится бритый затылок Ершалаима.<!--n:Ершалаим:s:364762:e:6353-->
<!----><!--2020-09-04 20:59:21-->
Жывой концерррт (1998)  
  Самолёты  
  
  ***F#7***  
  Я не там, я не здесь, я не знаю, кто я есть!  
  На часах скоро семь, потерялся я совсем!  
  ***H                                  C#***  
  Может плохо мне, а может быть ништяк?  
  Не пойму чего-то я никак!  
  
  Ни друзей, ни подруг -  только лазеры вокруг.  
  Что-то я не того! Что-то скушал я не то!  
  И говорить мне больше не о чем давно,  
  В голове моей лишь одно!  
  
  ***F#7***  
  Самолеты, самолеты, самолеты... Е-е! А-а!  
  
  Сяду на пол, покурю. Может я в себя приду?  
  "Что с твоей головой?" - все смеются надо мной!  
  И под ногами у меня земля плывет,  
  Про что-то плэйер в ухо мне поет! Про...  
  
  Самолеты, самолеты, самолеты... Е-е! А-а!  
  
  И только встанет заря, человеком стану я!  
  Мы придем домой к утру, сразу я усну.  
  И только я глаза закрою и вот оно!  
  Снится мне все время лишь одно.  
  
  Самолеты, самолеты, самолеты... Е-е! А-а!<!--n:Самолёты:s:371157:e:1943-->
<!----><!--2020-09-07 01:58:00-->
Ч\Б (2006)  
  Молитва  
  *(Авва Кокурин)*  
  
         ***Gm                   Am7***  
  Не туда понесло и несет не туда  
               ***Ab       D7     Gm       D7***  
  Мне бы Господи остановиться  
  Мне бы сделать привал мне бы все поменять  
  Но летит под откос колесница...  
  
  Тормоза сорвало задержи Боже мой  
  И пикник на обочине сделай  
  Поверни меня вспять укажи путь домой  
  Победив поведи меня в небо  
  
  ***Gm                        Cm***  
Припев:  Господи воззвах к тебе услыши мя  
     ***D7         Gm***  
  Услыши мя Господи!  
  Да исправится молитва молитва моя  
  Да исправятся поступи  
  
  Бак пробит и бензинная кровь на нуле  
  Струны рвутся от перенапряга  
  И туда не попасть и за тем не успеть  
  И душа как уставший бродяга  
  
  Я боюсь я страшусь оптимизм мой иссяк  
  Вижу катится к черту телега  
  Да что же это такое? И как это так?!  
  И соблазн кругом и искушенья...  
  
  *Припев*  
  
----  
  
        ***Gm             Am7***  
  Не туда понесло и несет не туда  
          ***G#   D7       Gm***  
  Мне бы Господи остановиться  
                                  ***G      Cm***  
  Мне бы сделать привал, мне бы все поменять  
        ***G#        D7       Gm  D7***  
  Но летит под откос колесница...  
  
  Тормоза сорвало, задержи, Боже мой  
  И пикник на обочине сделай  
  Поверни меня вспять, укажи путь домой  
  Победив, поведи меня в небо  
  
   ***Gm                       Cm***  
  Господи воззвах к тебе услыши мя  
     ***D7              Gm D7***  
  Услыши мя Господи!  
         ***Gm                 Cm***  
  Да исправится молитва, молитва моя  
         ***D7           Gm***  
  Да исправятся поступи  
  
  Бак пробит и бензинная кровь на нуле,  
  Струны рвутся от перенапряга.  
  И туда не попасть и за тем не успеть,  
  И душа, как уставший бродяга.  
  
  Я боюсь, я страшусь, оптимизм мой иссяк,  
  Вижу - катится к черту телега.  
  Да что же это такое? И как это так?!  
  И соблазн кругом, да искушенья...  
  
  Господи воззвах к тебе услыши мя  
  Услыши мя Господи!  
  Да исправится молитва, молитва моя  
  Да исправятся поступи  
  
  Пространственно временная структура мира есть ни что иное, как его причинно  
  следственная структура, взятая лишь в соответствующей абстракции. То, что  
  высказанное определение пространства-времени действительно возможно в рамках  
  теории относительности, доказывается чисто математически.  
  
----  
  
Вступление: ***Gm | Am | Cm | D***  
  
  ***Gm***  
  Не туда понесло,  
  ***Am***  
  И несет не туда,  
  ***Cm                      Gm***  
  Мне бы, Господи, остановиться.  
  ***Gm***  
  Мне бы сделать привал,  
  ***Am***  
  Мне бы все поменять  
  ***Cm                       Gm***  
  Но летит под откос колесница...  
  
  Тормоза сорвало,  
  Задержи, Боже мой,  
  И пикник на обочине сделай.  
  Поверни меня вспять,  
  Укажи путь домой,  
  Победив, поведи меня в небо.  
  
  Господи, воззвах к тебе,  
  Услыши мя,  
  Услыши мя, Господи!  
  Да исправится молитва, молитва моя,  
  Да исправятся поступи.  
  
  Бак пробит,  
  И бензинная кровь на нуле,  
  Струны рвутся от перенапряга.  
  И туда не попасть,  
  И за тем не успеть,  
  И душа как уставший бродяга.  
  
  Я боюсь, я страшусь,  
  Оптимизм мой иссяк,  
  Вижу - катится к черту телега.  
  Да что же это такое?  
  И как это так?!  
  И соблазн кругом, и искушенья...<!--n:Молитва:s:373142:e:7044-->
<!----><!--2020-09-05 14:26:30-->
Илья Черт - Детство (2003)  
  Финский залив  
  
  ***E          G#m+7      G#m7                 C#7***  
  Тебе, всё лучшее тебе! И белый дом на берегу  
  ***F#m7                 H7           E***  
  В полёте вечном я лечу в надежде сесть  
               ***A   D#+7***  
  Всё что нельзя съесть -  
  
  В каpман. И что-то оpбитальное кипит в моей кpови-pеке.  
  Колокольчиком звеня на pюкзаке,  
  Ты скpоешься незаметно.  
  
  ***E             G#m+7            G#m7                C#7***  
  В толпе, где хочется пpижаться, обнять всех за плечо.  
  ***F#m7                  H7           E***  
  Деpжать за шивоpот детей над надyвным  
           ***A   D#+7   D+7 C# F#m7 H7 E A D B D+7 Gm7 Hm G B D Gm7 D#+7***  
  Белым мячом под мостом.  
  
  Я скоp на pyкy, но этого мне может не хватить.  
  Садись в последние вагоны, встpетить я  
  Не обещаю. Сентябpя  
  
  Залив и чайки над водой, и белый дом на беpегy...  
  Сижy поджав колени в ванной на полy.  
  Скоpо пpидy - тy-тy-тy...<!--n:Финский залив:s:380226:e:2083-->
<!----><!--2020-09-06 21:51:06-->
Наше небо (2002)  
  Мама  
  
  ***D      G     D      G***  
  Я родился утром на земле,  
  +15 было за окном,  
  Елки! Как тепло у них,  
                      ***A#/C***  
  Я, подумав, решил.  
  
  А в детском садике моем  
  Было все путем:  
  Пили молоко и смеялись, ваще!  
  Там была у меня первая любовь.  
  
  ***D       Em***  
  Небо, на асфальте,  
  ***G           A***  
  Звезды, на асфальте,  
  Мама, на ней панама,  
  И вечно пьяный папа!  
  
  Потом я в группе "Пилот"  
  Неожиданно начал петь,  
  Говорят все: "Неплохо,  
  Все шутят наверно!"  
  Возможно, скоро я стану модной рок-звездой.  
  
  И пусть тогда все друзья ко мне придут,  
  Все, кто сегодня пришел,  
  И те, что завтра уползут,  
  Посидим, задуем, подумаем,  
  А тыры-пыры, тыры-пыры!  
  
  Небо на асфальте,  
  Звезды на асфальте,  
  Мама, на ней панама,  
  И вечно бухой папа!  
  
----  
  
  ***D    G    D      G***  
  Я родился утром на земле,  
  ***D        G       D    G***  
  Плюс пятнадцать было за окном,  
  ***D      G           D         G        B   C***  
  Елки! Как тепло у них, я, подумав, решил.  
  
  А в детском садике моем было все путем:  
  Пили молоко и смеялись, ваще!  
  Там была у меня первая любовь.  
  
   ***D Em G       A***  
  Небо,   на асфальте,  
    ***D  Em G      A***  
  Звезды,  на асфальте,  
   ***D Em G          A***  
  Мама,  на ней панама,  
  ***D  Em     G     A***  
  И вечно пьяный папа!  
  
  Потом я в группе "Пилот" неожиданно начал петь,  
  Говорят всё: "Недурно!" Всё шутят люди разные.  
  Возможно скоро я стану модной рок-звездой.  
  
  И пусть тогда все друзья ко мне идут,  
  Все, кто сегодня сюда пришел. Все, что завтра отсюда уползут,  
  Посидим, задуем, подумаем. Хэ-эй, тыры-пыры!  
  
  Небо на асфальте,  
  Звезды на асфальте,  
  Мама, на ней панама,  
  И вечно пьяный папа!  
  
  Небо на асфальте,  
  Звезды на асфальте,  
  Мама, на ней панама,  
  И вечно бухой папа!<!--n:Мама:s:382360:e:3998-->
<!----><!--2020-09-06 21:56:39-->
D                  Fm#              Hm  
Спроси меня, какого цвета будут наши города?  
                        Gm  
И я скажу тихонько:" Забудь вчерашний день."  
   D                Gm  
К нам идет снежная зима неслышной поступью,  
    A7              A     D  
Весла на мели. Спроси меня,  
   Fm#                  Hm  
Как будут замерзать в снегах, и как свернется  
   Gm  
У камина кошка на ковре?  
    D                 Gm              A           D  
Все эти вопросы не ко мне! Спроси об этом белый снег!  
 D  A^                           D  
Белый снег... Иди, не думай обо мне!  
  
Привычным сном заснут дороги до весны,  
И их укроет снег, и колыбельную споет им вьюга и метель,  
Но ты не жди! Забудь меня и отправляйся по своей,  
Никем не понятой дороге, которую укажет тебе белый снег!  
Белый снег... Иди, не думай обо мне!  
  
Примечание: A^ - 002200  
  
  
Там хорошо и тихо<!--n:Белый Снег:s:386392:e:1974-->
<!----><!--2020-09-06 09:19:54-->
Илья Черт - Детство (2003)  
  Сам не знаю  
  
  ***Am           Dm      F              E***  
  Моё солнце yпало вниз и покpылось pжавыми пятнами.  
  ***Am             Dm           F                E***  
  Моя зима попpосилась в гости и осталась ночевать до втоpника,  
  ***Am           G              F               E***  
  Потомy, что каждый дypак, одевший гады, считает, что он может  
      ***Am            Dm              F                 E***  
  Топтать мои песни, мои ноги, и чего-то ещё, чего я сам не помню.  
  
  Я люблю необитаемые кpыши, но их становится всё меньше и меньше.  
  Я люблю писать гpомкие песни, но мой голос всё тише и тише,  
  Потомy, что в моём дворе становится всё больше бабyшек и дедyшек,  
  Игpающих в каpты, игpающих в пpятки и во что-то ещё, чего я сам не знаю.  
  
  Hикомy не давать спокойно жить, за воpотник тащить к yмывальникy!  
  Пpочистить гоpло и оpать во всю пpыть потомy, что теpять больше нечего!  
  Потомy, что каждый дypак в моём двоpе становится ещё одним  
  Игpающим в каpты, игpающим в пpятки, и... эх... чего там...<!--n:Сам не знаю:s:388411:e:2337-->
<!----><!--2020-09-07 03:39:06-->
Ч\Б (2006)  
  Круговерть  
  
Проигрыш: ***Am | C | F+7 | F+7***    \  
  ***Dm | Dm7 | Hsus4 | E7 / 2 раза***  
  
   ***Am     C           F+7***  
  Разыщи меня дождик малого,  
   ***Dm       Dm7         Hsus4    E7***  
  Коль суждено вновь родиться здесь,  
  Разбуди меня красно солнышко,  
  Утром на подушку ко мне залезь.  
  
  Укачай меня, ветер северный,  
  Не уставай в спину мне дуть,  
  Да свети звезда мне далеакя,  
  Не давай душе в пути уснуть.  
  
  ***F    G    Am7  Em F           G    Asus4  A7***  
  И рука в руке,      в мир придем с тобою вновь,  
      ***Dm7            G***  
  И улыбкою нас, проводит Господь:  
       ***C       С+7           H7 E7      Am***  
  "Не бойтесь ребята! С вами я!    и любовь..."  
  
Проигрыш: ***Am | Am+7 | Am7 | Am6***  
  ***Gm7 | C | F | H7 E7***  
  
  Разыщи меня птица синяя,  
  Чтобы удачу кормил из рук.  
  Не гони меня время мудрое,  
  Что бы не спишил сердца стук.  
  
  Слезы мне умой море ласково,  
  Светлой печаль сделай мою,  
  Да веди меня свет неведомый,  
  Что бы я дверь вновь нашел твою.  
  
  *Припев } 2 раза*  
  
  ***Hsus4***: [x24400]*  
  
----  
  
  ***Am        C         F7+***  
  Разыщи меня дождик малого  
  ***Dm7                 Hm7       E***  
  Коль суждено вновь родиться здесь  
  Разыщи меня красно солнышко  
  Утром на подушку ко мне залезь  
  
  Укачай меня ветер северный  
  Не уставай в спину мне дуть  
  Да свети звезда мне далекая  
  Не давай душе в пути уснуть  
  
  ***F    G      Am F          G       Gm   A7***  
  И рука в руке   в мир придем с тобою вновь  
     ***Dm             G***  
  И улыбкою нас проводит Господь:  
      ***C                   Hm7 E    Am***  
  Не бойтесь ребята с вами Я   и Любовь!  
  
  Разыщи меня птица синяя  
  Чтобы удачу кормил из рук  
  Не гони меня время мудрое  
  Чтоб не спешил сердца стук  
  
  Слезы мне умой море ласково  
  Светлой печаль сделай мою  
  Да веди меня Свет неведомый  
  Чтобы я дверь вновь нашел твою  
  
  И рука в руке в мир придем с тобою вновь  
  И улыбкою нас проводит Господь:  
  Не бойтесь ребята с вами Я и Любовь!  
  
----  
  
  ***Am        C         Fmaj7***  
  Разыщи меня дождик малого  
   ***Dm7                  Hm7     E***  
  Коль суждено вновь родиться здесь  
  ***Am        C         Fmaj7***  
  Разыщи меня красно солнышко  
  ***Dm7                   Hm7  E***  
  Утром на подушку ко мне залезь  
  
  Укачай меня ветер северный  
  Не уставай в спину мне дуть  
  Да свети звезда мне далекая  
  Не давай душе в пути уснуть  
  
  ***F    G      Am Em***  
  И рука в руке  
  ***F         G       Gm6  A7***  
  В мир придем с тобою вновь  
      ***Dm            G***  
  И улыбкою нас проводит Господь:  
      ***C                    Hm7 E     Am***  
  Не бойтесь ребята с вами Я    и Любовь!  
  
  Разыщи меня птица синяя  
  Чтобы удачу кормил из рук  
  Не гони меня время мудрое  
  Чтоб не спешил сердца стук  
  
  Слезы мне умой море ласково  
  Светлой печаль сделай мою  
  Да веди меня Свет неведомый  
  Чтобы я дверь вновь нашел твою  
  
  И рука в руке  
  В мир придем с тобою вновь  
  И улыбкою нас проводит Господь:  
  Не бойтесь ребята с вами Я и Любовь!  
  
  Представление о том, что наша вселенная является всего лишь одной из огромного  
  множества других, похожих или многообразно различающихся по своим свойствам  
  вселенных, которые в одной перспективе выглядят космически огромными, а в другой  
  микроскопически малыми - это представление есть пожалуй наиболее важное  
  методологическое следствие общей теории относительности.  
  Я убеждён, что события, происходящие в природе, подчиняются какому-то закону,  
  связующему их гораздо более тесно и более прочно, чем мы подозреваем сегодня,  
  когда говорим, что одно событие является причиной другого.<!--n:Круговерть:s:390794:e:7898-->
<!----><!--2020-09-06 21:52:09-->
Hm    A     E    Em          F#m  
На железных петлях дверь висит моя  
Hm    A     E    Em          F#m  
То безнадега ухом ожидать звонка  
Hm    A     E    Em          F#m  
По переулку лишь ограда да переплюнь  
Hm    A     E    Em          F#m  
А на себе сумку тащить из декабря в Июнь  
  
Hm    A     E    Em          F#m  
Кеды со звездами и клеш  
E          Em  
Со своим видать ты шел  
E          F#m  
со своим ты шел с моим уйдешь  
  
Право промашки вор приноровил да лицемер  
Шарик кровати от него оставлю в зрачке размер  
И мелом по стенам мереют руки чистоту  
С клеенкой брелочной положу ногу на ногу  
  
E                Em  
То лишь белена да ведьмина рожь  
E                F#m  
Со своим ты шел с моим уйдешь  
  
Две загородки бойня у опушки липких нег  
Стадо лакает с телевизионных экранов век  
Может найдут кеды со звездами меня  
Но только не ходят в таких  
Там где след оставил я.  
  
Дверь закрытой оставляю всеж  
Со своим видать ты шел  
Со своим ты шел с моим уйдешь.<!--n:Кеды Со Звездами:s:398738:e:2165-->
<!----><!--2020-09-06 21:51:15-->
Сказка о Прыгуне и Скользящем (2001)  
  Луг золотой  
  
   ***Am               С7***  
  Луг золотой, я гуляю с косой.  
         ***Am                С7***  
  Не спеши, постой, поговори со мной!  
       ***Dm***  
  Хорошо, легко, и видать далеко,  
        ***E***  
  Как идет один человеческий сын...  
  
        ***F              E***  
  А на теплый Свет и птица летит,  
      ***Am                С7              F   Fm Am7 Hm7***  
  И зверь бежит, и человек спешит! На свет!  
  
  Ты не понял одно: не все ли равно,  
  Кто первый встанет на край и полетит на дно?  
  Кто не умеет так, пускай спокойно спит,  
  А мы пойдем туда, где нас любой простит.  
  
        ***Am7              Hm7***  
  И не услышим смех за его спиной...  
       ***Am7         Hm7***  
  Поговори со мной...  
  
  О том, что на теплый Свет и птица летит,  
  И зверь бежит, и человек спешит! На свет!<!--n:Луг золотой:s:400959:e:1901-->
<!----><!--2020-09-06 21:54:33-->
Сказка о Прыгуне и Скользящем (2001)  
  Девочка Весна  
  
      ***Am        Dm                  Am***  
  По морским камням быстро девочка бежит,  
                  ***Dm                C***  
  Схватит в зубы Солнце и обратно домой.  
                  ***G              Am  Em***  
  Ведь в ее доме некому закрыть окно,  
      ***C           G              Am  Em***  
  В ее доме нет места холодным ветрам.  
  
  В ее комнате всегда от улыбок смешно,  
  Ей улыбаются со стен смешные картинки.  
  Ей скажут "Доброе утро!" карусели.  
  Ей говорят "Привет!" тяжелые танки.  
  
      ***F          G***  
  Тяжелым грузовиком, стирая шины,  
      ***F             G***  
  Она летит в свое завтра по дороге,  
        ***F          G                 Dm  Dm9***  
  На обочинах отдыхая белой птицей Весны.  
  
  Наверно завтра она позвонит мне в дверь,  
  За окном в грязи кувыркаются дети,  
  Я сижу за столом, мне вообще всё до фени!  
  У меня здесь свои смешные картинки!  
  На картине Солнце, а под ним стоит дом.  
  Он зелено-желтый, я живу в нем.  
  У меня свое лето и своя осень,  
  И девчонка Весна забегает в гости.  
  
  Тяжелым грузовиком, стирая шины,  
  Она летит в свое завтра по дороге,  
  На обочинах отдыхая белой птицей Весны.  
  
  Под проливным дождем стоять я буду во дворе,  
  Улыбаться глупо и немного смешно,  
  А девочка Весна побежит себе дальше,  
  Унося в ладонях зае..вшие лужи.  
  И на последние деньги я куплю карандаш,  
  Подарю тебе и, когда захочешь,  
  Нарисуй себя, проходи, вытри ноги.  
  Расскажи: не видал ли где смешную девчонку?  
  
  Тяжелым грузовиком, стирая шины,  
  Она летит в свое завтра по дороге,  
  На обочинах отдыхая белой птицей Весны.  
  
Примечание: ***Dm9*** - [112000]  
  
----  
  
  ***Am             Dm                   Am***  
  По морским камням быстро девочка бежит,  
                  ***Dm                 C***  
  Схватит в зубы Солнце и обратно домой.  
                  ***G                Am Em***  
  Ведь в ее доме некому закрыть окно,  
  ***C              G                 Am Em***  
  В ее доме нет места холодным ветрам.  
  
  В ее комнате всегда от улыбок смешно,  
  Ей улыбаются со стен смешные картинки.  
  Ей скажут "Доброе утро!" карусели.  
  Ей говорят "Привет!" тяжелые танки.  
  
  ***F               G***  
  Тяжелым грузовиком, стирая шины,  
  ***F                 G***  
  Она летит в свое завтра по дороге,  
       ***F           G                   Dm***  
  На обочинах отдыхая белой птицей Весны.  
  
  Наверно завтра она позвонит мне в дверь,  
  За окном в грязи кувыркаются дети,  
  Я сижу за столом, мне вообще всё до фени!  
  У меня здесь свои смешные картинки!  
  
  На картине Солнце, а под ним стоит дом.  
  Он зелено-желтый, я живу в нем.  
  У меня свое лето и своя осень,  
  И девчонка Весна забегает в гости.  
  
  Тяжелым грузовиком, стирая шины,  
  Она летит в свое завтра по дороге,  
  На обочинах отдыхая белой птицей Весны.  
  
  Под проливным дождем стоять я буду во дворе,  
  Улыбаться глупо и немного смешно,  
  А девочка Весна побежит себе дальше,  
  Унося в ладонях подзае.. вшие лужи.  
  
  И на последние деньги я куплю карандаш,  
  Подарю тебе и, когда захочешь,  
  Нарисуй себя, проходи, вытри ноги.  
  Расскажи, не видал ли где смешную девчонку?  
  
  Тяжелым грузовиком, стирая шины,  
  Она летит в свое завтра по дороге,  
  На обочинах отдыхая белой птицей Весны.<!--n:Девочка Весна:s:402907:e:7253-->
<!----><!--2020-09-05 16:07:54-->
Жывой концерррт (1998), Концерт в Санкт-Петербурге зпт (1999)  
  Гагарин  
  
   ***F#m      A     C#7         F#m***  
  Каждая дорога имеет свой конец,  
                     ***A       C#7        F#m***  
  Где за каждым поворотом спрятался пиздец!  
     ***A          E                    F#m***  
  Шарахаюсь по жизни, как последний сыч,  
                  ***C#7     F#m***  
  И скоро меня скрутит коварный паралич. Гагарин!!!  
  
  Руки на заборе, голова в очке,  
  Обкуренная бабочка забилась в сачке!  
  Летят круговоротом недели и года  
  Буйного похмелья! Беда!..<!--n:Гагарин:s:410211:e:1251-->
<!----><!--2020-09-06 21:49:36-->
Проигрыш: B | D  
  
      H            E  
Пена в землю, мясо - псам!  
       G               D  
Подрастающим козлам будет что пожрать.  
На лесного безоружного  
Храбрецов всегда найдется - повоевать!  
Храбрецы вчера валили лес,  
Сегодня они делают деньги.  
Но так ли важно, что делает лошадь?  
                    D        Am  
Главное, чтобы она была при деле.  
  
   B           D                E   Am  
Под оранжевым солнцем - серый лед.  
За столом сидит пес, в конуре - кот.  
Там по дороге в никуда из ничего,  
  B                 E  
Я иду. Я - никто. Я иду. Я - никто.  
  
На перекрестке, промеж дорог.  
Мы сомкнем свои головы.  
На все четыре стороны  
Разнесет наш голос о Земле злую весть!  
На болты железные  
Закрутило дурачье свое сердце, свой билет.  
Уходит поезд, на перроне стоит она  
И грозит мне своею косою в след.  
  
Под оранжевым солнцем - серый лед.  
За столом сидит пес, в конуре - кот.  
Там по дороге в никуда из ничего,  
Я иду. Я - никто. Я иду. Я - никто.  
  
Собирайте снег в ладоши на завтра,  
Иголку воткните в куклу, бросьте в круг.  
Утром девочка сотрет на песке черту,  
И начнется мелькание рук.  
Толпа накормит тебя теплом,  
Серебро ляжет в руки и на голову твою.  
Продавец завернет твое слово,  
Огонь уснет в тепле, ржавчина съест струну...  
  
Под оранжевым солнцем - серый лед.  
За столом сидит пес, в конуре - кот.  
Там по дороге в никуда из ничего,  
Я иду. Я - никто. Я иду. Я - никто.<!--n:Оранжевое Солнце:s:411502:e:3032-->
<!----><!--2020-09-06 21:47:21-->
Проигрыш со скрипкой :Hm G A F# -2 раза.  
далее следующим образом:  
Hm            G  
Не карми их хлебом из рук  
A             F#  
Не учи их быть сильней тебя,  
Hm                G  
Не клади им палец в рот  
C                      F#  
И не спи при них в открытом поле.  
  
припев:  
Em              C         Am  
Булут стаями, стаями кружиться а-а-а,  
Hm  
над тобой...  
  
Они могут вдруг стать тобой ,  
Они могут превратиться в свет,  
они буду ждать начала конца,  
Но не жди от ни спокойных песен...  
  
Припев:  
Будут стаями стаями кружиться а-а-а,  
над тобой..  
Hm               C          Am  
Будут стаями стаями кружиться а-а-а,  
E(E7)  
над тобой...  
Am         F  
А когда кто-то глянет на дверь ,  
G     E  
и увидит , там их,  
Am                F  
Мы спосемся за белые стекла весны,  
Hb  
мы покинем их и будим правы...  
  
Припев...<!--n:Стаи (о нехороших людях) (2 вариант):s:414591:e:1798-->
<!----><!--2020-09-06 21:51:24-->
Наше небо (2002)  
  Лимита  
  
    ***A      С       A       С***  
(1)  Спят, уткнувшись носом в хвосты,  
        ***A          D***  
  Подоконников сторожа.  
  Им буду петь я про сказочные страны,  
  Про чужие берега.  
  В воздушных ямах руками размешаю  
  Цвет ирландских облаков,  
  Амнезию плывущих льдов,  
  Чудеса совпадения.  
  
    ***C                D***  
Припев:  У таких, как мы, защита одна.  
      ***E                G***  
  Обогреет и накормит Весна-Лимита.  
  
Проигрыш: ***A C D G***  
  
(2)  Идут за мною белые медведи,  
  Тишина их шагов звенит.  
  В мягких лапах мирно дремлют символы  
  Египетских пирамид.  
  Хвосты енотов завлекут врагов  
  Под оскаленные клыки.  
  Посрывают сердец замки  
  Нехитрые мои слова.  
  
Припев:  У таких как мы защита одна,  
  Обогреет и накормит Весна-Лимита.  
  
----  
  
  *всё играется на первой струне.*  
  
  [E|-------4---7-6-4---0-2-0-------4---7-6-4---0-2-2/7-------4---7-6-4---0-2-0-------4---7-6-4---  
  0-2-2/9--10---11-------10-9-7---12-11-9-------10-9-7---12-11-9-------------10-9-7--------|]  
  
----  
  
  ***Am***  
  Спят, уткнувшись носом в хвосты,  
                     ***Dsus4 D***  
  Подоконников сторожа.  
  ***Am***  
  Им буду петь я про сказочные страны,  
                 ***Dsus4 D***  
  Про чужие берега.  
  
  В воздушных ямах руками размешаю  
  Цвет ирландских облаков,  
  Амнезию плывущих льдов,  
  Чудеса совпадения.  
  
  ***C                 D***  
  У таких как мы защита одна,  
  ***E             G                A C D G***  
  Обогреет и накормит Весна-Лимита.  
  
  Идут за мною белые медведи,  
  Тишина их шагов звенит.  
  В мягких лапах мирно дремлют символы  
  Египетских пирамид.  
  
  Хвосты енотов завлекут врагов  
  Под оскаленные клыки.  
  Посрывают сердец замки  
  Нехитрые мои слова.  
  
  У таких как мы защита одна,  
  Обогреет и накормит Весна-Лимита.<!--n:Лимита:s:416477:e:3686-->
<!----><!--2020-09-06 21:52:36-->
A           A7       D*  
Я сегодня сама доброта,  
   D7*               A  
Я сегодня никого не убью.  
   A           A7    D*  
Через час я уеду туда,  
        D7*                  B    C#  
Где на теплом на песочке посплю.  
   Fm#            B7  
И никто не достанет меня  
   Fm#          B7  
И никто не найдет,  
    A         E        A    C  
Не заметит и мимо пройдет.  
  
Я знаю как мне время убить  
Я на рельсы часы положу  
И на прощанье даже не погляжу,  
Хотя, потом, я знаю, время будет мстить.  
Но пока я вне пределов его,  
Я тихонько буду слушать волну  
    A          E        D   F  
И спокойно, спокойно усну.  
  
Мне приснится сиреневый рай,  
Мне приснится песня новой волны,  
И речной песок шепнет мне: "Летай",  
И я буду летать, и я буду летать,  
Я люблю эти сны.  
  
Примечание: D* - 222000, D7* - 202000<!--n:Каникулы Маленькой Панды:s:420201:e:1797-->
<!----><!--2020-09-06 21:48:51-->
Сказка о Прыгуне и Скользящем (2001)  
  По утру  
  
        ***Am           Dm          E           Dm7 E7***  
  По утру, когда закроются все двери всех домов,  
        ***Am          Dm          E            F***  
  Я приду. Когда уйдут все и оставят только ложь,  
            ***Dm      E               Am***  
  С грязью вылитую нам под ноги, в ночь...  
             ***Dm       E           Am***  
  Где все вправе показать свое лицо,  
         ***Dm          E***  
  Где плюют из-за угла нам в спину,  
  ***F                        Dm               E    Am***  
  Где, не пряча глаз, нельзя сказать: "Нас нет!"  
  
  А зима уже послала свой привет; кому замерзнуть суждено.  
  В дальний путь собрались те, кому не лень идти на смерть.  
  Помоги не сбиться им с дороги, ночь...  
  Где в дырявых рукавах гуляет снег,  
  Где по первой пропускают в шесть утра,  
  Где, не харкнув кровью, сказать: "Нас нет!" никак нельзя.  
  
  А мы здесь. Хотя забыли наши песни все вчера.  
  И мы уйдем. Хотя никто нас не проводит до дверей,  
  Черной смазкой залепив себе глаза, в эту ночь...  
  Где в разбитых окнах каркает метель,  
  Где под утро нас убьют, забыв навек,  
  Где на простой вопрос нельзя сказать: "Нас не было и нет!"<!--n:По утру:s:422070:e:2693-->
<!----><!--2020-09-06 21:50:03-->
Концерт в Санкт-Петербурге зпт (1999), Наше небо (2002)  
  Небо  
  
  *Играется если на акустике,*  
  *то четким боем, а так на квинтах.*  
  
    ***Fm#***  
(1)  Время мое уезжает,  
     ***D      H7***  
  Проходя контроль на таможне у доверенных лиц.  
  Заметает следы. Вспять пошли стрелки часов,  
  Отсчитывая хлопанье дверей больниц.  
  На подушке останутся царапины от ногтей,  
  Капля новокаина размажет по стенам  
  Улыбки посетителей.  
  
  Снова летят золотые листья  
  И монеты, теряя смысл.  
  В праздничном веселье немые открыли рты,  
  И им в ответ молчат крысы!  
  Счастливо уткнулся пьяный головою  
  В родное крыльцо.  
  Что же ты, парень? Так и не понял,  
  Кто раздавил твое лицо?!  
  
   ***Fm#     A          H***  
Припев:  Небо, отпусти меня домой!  
    ***Fm#           D    E***  
  Я не скажу ни слова.  
  Небо, отпусти меня домой!  
  Чистой останется дорога.  
  
(2)  В небе летят вороные крылья,  
  Закрывая солнца круг.  
  Ночью, позвонив на прощанье,  
  Покидает этот мир мой лучший друг.  
  Разорвав круг недописанных песен  
  И недосказанных слов. Кыш!  
  Разгоняя толпу уползающих крыш  
  И снесенных голов.  
  
  Закрывают ставни-озера,  
  Гремлины уходят в глубину своих нор.  
  Проклятая колода,  
  Ложится джокером вверх неба узор  
  С высокого полета, напоминая  
  Лабиринты джан-ку.  
  Иду по указателям в небе, которыми тычут  
  Мне в лицо на каждом шагу.  
  
Припев:  Небо, отпусти меня домой!  
  Я не скажу ни слова.  
  Небо, отпусти меня домой!  
  Чистой останется дорога.  
  
(3)  А на мостовые дождь прольется,  
  Унося с собой деградаций начало.  
  А завтра встанут дети,  
  И этого им уже покажется мало!  
  В стоптанных ботинках я иду...  
  ...И ветер по берегу залива  
  Катает  рыбу мертвую.  
  
  Мое небо, отпусти меня...  
  Домой, домой, домой...  
  
----  
  
          ***F#m       D***  
  Время мое уезжает, проходя  
       ***H***  
  Контроль на таможне у доверенных лиц.  
       ***F#m           D                    H***  
  Заметает следы. Вспять пошли стрелки часов,  
                                  ***F#m***  
  Отсчитывая хлопанье дверей больниц.  
                ***D               H***  
  На подушке останутся царапины от ногтей,  
   ***F#m        D                 H***  
  Капля новокаина размажет по стенам  
                  ***F#m***  
  Улыбки посетителей.  
  
  Снова летят золотые листья  
  И монеты, теряя смысл.  
  В праздничном веселье немые открыли рты,  
  И им в ответ молчат крысы!  
  Счастливо уткнулся пьяный головою в родное крыльцо.  
  Что же ты, парень? Даже не понял,  
  Кто раздавил твое лицо?!  
  
   ***F#m A      H***  
  Небо, отпусти меня домой!  
  ***F#m                 D E***  
  Я не скажу ни слова.  
   ***F#m A      H***  
  Небо, отпусти меня домой!  
   ***F#m            D       E***  
  Чистой останется дорога.  
  
  В небе летят вороные крылья,  
  Закрывая солнца круг.  
  Ночью, позвонив на прощанье,  
  Покидает этот мир мой лучший друг.  
  Разорвав круг недописанных песен  
  И недосказанных слов.  
  Кыш! Разгоняя толпу уползающих крыш  
  И снесенных голов.  
  
  А на мостовые дождь прольется,  
  Унося с собой деградаций начало.  
  А завтра встанут дети,  
  И этого им уже покажется мало!  
  В стоптанных ботинках я иду, иду, иду, иду...  
  И ветер по берегу залива  
  Катает рыбу мертвую.  
  
  Небо, отпусти меня домой!  
  Я не скажу ни слова.  
  Небо, отпусти меня домой!  
  Ведь чистой останется дорога.  
  
  Мое небо, отпусти меня...  
  Домой, домой, домой...  
  Мое небо, отпусти меня...  
  Домой, домой, домой...<!--n:Небо:s:424802:e:7395-->
<!----><!--2020-09-06 11:41:57-->
Хуй тебе!  
  
Куплет:  ***C*** | ***G*** | ***Am***  
Припев:  ***C*** | ***G*** | ***Am*** | ***F***  
  
  Ты хочешь, чтобы «мули» было много,  
  И чтобы небодяженной была.  
  И чтоб никаких обломов на приходе,  
  И рядом чтоб всегда была герла.  
  Хуй тебе! На-на...  
  Хуй тебе! И даже два!  
  Ты хочешь, чтобы кайф твой длился вечно,  
  И чтобы никаких отходняков.  
  И чтобы люди были человечней,  
  И чтоб ни дураков, ни мудаков.  
  Хуй тебе! На-на...  
  Хуй тебе! И даже два!  
  
----  
  
      ***C              G           Am***  
  Ты хочешь, чтобы "мули" было много,  
  ***C            G          Am***  
  И чтобы небодяженной была.  
  ***C                 G           Am***  
  И чтоб никаких обломов на приходе,  
  ***C                 G          Am***  
  И рядом чтоб всегда была герла.  
  
         ***C G       Am F***  
  Х.. тебе! Х.. тебе!  
         ***C G             F***  
  Х.. тебе! Ла-ла-ла-ла-ла...  
         ***C G       Am F***  
  Х.. тебе! Х.. тебе!  
         ***C G         C***  
  Х.. тебе! И даже два!  
  
  Ты хочешь, чтобы кайф твой длился вечно,  
  И чтобы никаких отходняков.  
  И чтобы люди были человечней,  
  И чтоб ни дураков, ни мудаков.  
  
  Х.. тебе! Х.. тебе!  
  Х.. тебе! Ла-ла-ла-ла-ла...  
  Х.. тебе! Х.. тебе!  
  Х.. тебе! И даже два!<!--n:Хуй тебе:s:432231:e:2670-->
<!----><!--2020-09-07 06:00:51-->
Уходящее лето (2006)  
  Дура  
  *(Сантер Махнач)*  
  
           ***Am                     E***  
  Дожди-художники как прежде неуклюжие,  
             ***A7                        Dm***  
  Фонарь от ветра тихо вздрагивал над лужею,  
          ***E                         Am***  
  Ютился жёлтый лист по мокрым подоконникам,  
         ***Dm                   E***  
  А я стоял под оплывающим окном.  
  
              ***A7                         Dm***  
  И то, что мне лишь восемнадцать осень дарит в дар,  
             ***G                      C***  
  И то, что ветер в голове раздует сердца жар,  
              ***Dm                  E***  
  Нам нужно, милая, поговорить о том,  
              ***Dm         E    Am***  
  Навряд ли всё тебе скажу потом.  
  
       ***Dm     E                 Am***  
  Ой, дура ты, что можешь ревновать,  
       ***A7                    Dm***  
  Ой, дура ты, тебе откуда знать,  
            ***Dm7                  E***  
  Где я болтался с неделю до вчера,  
                 ***Dm      E              Am***  
  Что нам с друзьями уходить служить пора.  
  
  Погасишь свет, сказав тем самым, будто спишь уже,  
  И смысла нет бросать в окно по новой камешек,  
  Но я-то знаю, ты стоишь за занавескою  
  И смотришь в тёмный двор, и смотришь на меня.  
  
  Нам нет нужды давать друг другу обещания,  
  Пойдём побродим в старом парке на прощание,  
  Три года ты наверняка не будешь ждать,  
  Ну что же я могу тебе сказать?  
  
  Ой, дура ты, что можешь ревновать,  
  Ой, дура ты, тебе откуда знать,  
  Где я болтался с неделю до вчера,  
  Что нам с друзьями уходить служить пора.<!--n:Дура:s:434942:e:3614-->
<!----><!--2020-09-06 15:09:06-->
Единожды один  
  
   ***H             A    H            A***  
  Солнце мое встает, тени по углам  
  ***H                  A   H***  
  Я стою здесь телом, душою где-то там  
      ***E***  
  В птицах моя сила, в перьях заговор  
      ***D                      E           H  A***  
  Земля - моя перина, небо звездное - шатер  
  
  Уши чуткие мышей, ворона глаза  
  Хищник - мои зубы, лёгкие - тайга  
  Дар волшебный травам исцеленья дан  
  Ярость свяжет молнии, слёзы океан  
  
   ***Dsus2               E***  
  Ты такой же как я, и я такой же как ты  
   ***H              A    H***  
  Между нами нет разницы  
   ***Dsus2                E***  
  Между мной и тобой обманом свитый дым  
    ***H           E***  
  Единожды один...  
    ***H           E***  
  Единожды один...  
    ***H           E***  
  Единожды один...  
    ***Dsus2   H  A***  
  Один... Один...  
  
  Не отмоешь черную псину до бела  
  Я как мастер шахмат играю в сам себя  
  И жизнь, как в чёрном море белый пароход  
  Двигаешь фигуры или пропускаешь ход  
  
  Всё огонь очистит и приведёт домой  
  Память моя в камнях, сложенных горой  
  И я во всех глазах и везде мои следы  
  Так где кончаюсь я и начинаешься ты  
  
  Ты такой же как я, и я такой же как ты  
  Между нами нет разницы  
  Между мной и тобой обманом свитый дым  
  Единожды один...  
  Единожды один...  
  Единожды один...  
  Один... Один...<!--n:Единожды один:s:438590:e:2975-->
<!----><!--2020-09-06 21:45:15-->
Наше небо (2002)  
  Цветные стекла  
  
     ***Am***  
  Приходила зима, закрывались окна,  
                           ***Dm***  
  Уходили со двора пьяные дети,  
                        ***Am***  
  Кидающие камни по стеклам.  
  И я опять закладывал уши ватой  
                                     ***Dm***  
  До весны, чтоб не слышать как шел снег  
                    ***Am***  
  По прокуренным парадным.  
  
    ***Dm***  
  Не уходи, побудь со мною рядом!  
    ***Dm7***  
  Я уже совсем не тот, как раньше.  
   ***F                                G***  
  Я уже не умею красить красками стекла.  
     ***F                       G***  
  Я уже не умею веселиться зимою.  
  
  Надевала шпана сапоги, улетали птицы на юг  
  В жаркие страны.  
  Я сбивал их рогаткой с окошка.  
  Я ходил полупьяный и заглядывал в лица,  
  Пока кто-нибудь не посылал меня на х...,  
  Как будто я там еще не был.  
  
  Не уходи, побудь со мною рядом!  
  Я уже совсем не тот, как раньше.  
  Я уже не умею красить красками стекла.  
  Я уже не умею веселиться зимою.  
  
  И зарывались в песок детские сказки,  
  Уходили читать газеты в старом сортире  
  И кидать кабанам ириски.  
  Убегали все кошки искать пожрать,  
  И толстые тетки жались к подъездам,  
  Обоссаным их же мужьями.  
  
  Не уходи, побудь со мною рядом!  
  Я уже совсем не тот, как раньше.  
  Я уже не умею красить красками стекла.  
  Я уже не умею веселиться зимою.  
  
----  
  
  *Вступление (перед каждым куплетом):*  
  
  *Вариант 1:*  
  *Вступление играется во время партии  ударных*  
  
      ****Е     Ам   Е     Ам   F   F***   (***G***(барэ))  ***Ам****  
  1|--0-х-0-0----0-х-0-0----1-x-1-x-3----3-х-3-0  
  2|--0-х-0-1----0-х-0-1----1-x-1-x-3----3-х-3-1  
  3|--1-х-0-2----1-х-0-2----2-x-2-x-4----4-х-4-2  
  4|--2-х-0-2----2-х-0-2----3-x-3-x-5----5-х-5-2  
  5|--2-х-0-0----2-х-0-0----3-x-3-x-5----5-х-5-0  
  6|--0-х-0-0----0-х-0-0----1-x-1-x-3----3-х-3-0  
        *!                )*  
       *(гл)              )*  
  *(гл) - глушение всех струн.*  
  
  *Вариант 2:*  
  *В этом моменте в место )*  
  *глушения можно играть  )*  
  *аккорд "***Е***"             )*  
  
  *Дальше начинается ритм, с небольшим солячком:*  
  1|------------------------------0-------------------------------------------------  
  2|-1-0--1---0-1-0-1------------1-1--------1-0--1---0-1-0-1------------------------  
  3|-------------------2--------2---2--------------------------2--------------------  
  4|---------------------------2-----2----------------------------------------------  
  5|--------------------------0-------0----------------------------------5-3-2---0------  
  6|-------------------------0-------------------------------------------------3-  
  
      ***Am                                                   Dm                         Am***  
   Приходила зима, закрывались окна,уходили со двора пьяные дети,Кидающие камни по стеклам.  
  1|---------------------------------------------------------1--1--------------------------  
  2|-1---0-1-0-3---1-0-1-0-1------1---0-1-0-3---1-0-1-0-1----3----3------------------------  
  3|-------------------------2-------------------------------2------2----------------------  
  4|---------------------------------------------------------0-----------------------------  
  5|---------------------------------------------------------0-----------------------------  
  6|---------------------------------------------------------0-----------------------------  
  
  *Дальше все повторяется, по кассете очень легко попасть в тему...*  
  
    ***Am***  
  Приходила зима, закрывались окна,  
                           ***Dm***  
  Уходили со двора пьяные дети,  
                        ***Am***  
  Кидающие камни по стеклам.  
  И я опять закладывал уши ватой  
                                     ***Dm***  
  До весны, чтоб не слышать как шел снег  
                    ***Am***  
  По прокуренным парадным.  
  
    ***Dm***  
Припев 1: Не уходи, побудь со мною рядом!  
    ***Dm7***  
  Я уже совсем не тот, как раньше.  
   ***F                                G***  
  Я уже не умею красить красками стекла.  
     ***F                       G***  
  Я уже не умею веселиться зимою.  
  Надевала шпана сапоги, улетали птицы на юг  
  В жаркие страны.  
  Я сбивал их рогаткой с окошка.  
  Я ходил полупьяный и заглядывал в лица,  
  Пока кто-нибудь не посылал меня на ...,  
  Как будто я там еще не был.  
  
Припев 2: Не уходи, побудь со мною рядом!  
  Я уже совсем не тот, как раньше.  
  Я уже не умею красить красками стекла.  
  Я уже не умею веселиться зимою.  
  
  *Проигрыш:*  
  *А вот здесь не очень понятно, можно сыграть ***Ам***, ***Ем***, ***F***, ***G*** } 4 раза*  
  *а можно ***Ам***,***Ем***,***Dm***,***F*** } 4 раза*  
  *и то и то вроде похоже.*  
  *На ваше усмотрение.*  
  
  *Во время проигрыша идет соляк.*  
  *После третьего припева Черт этот соляк поет голосом вместе с гитарой.*  
  
  4|--5--3-2-0-2--0-5-5-3-2--0-5-5-3-2-0-2-0---|  
  5|-----------------------------------------3-| } 4 раза  
  6|-------------------------------------------|  
  
  И зарывались в песок детские сказки,  
  Уходили читать газеты в старом сортире  
  И кидать кабанам ириски.  
  Убегали все кошки искать пожрать,  
  И толстые тетки жались к подъездам,  
  Обоссаным их-же мужьями.  
  
Припев 3: Не уходи, побудь со мною рядом!  
  Я уже совсем не тот, как раньше.  
  Я уже не умею красить красками стекла.  
  Я уже не умею веселиться зимою.  
  
----  
  
  *Соло, после 2 куплета идёт припев и после него соло*  
  *(также это соло встречается в конце песни):*  
  
  [G||-12--10--9---12--10--9---12--10--9---7--9--7--5]  
  
  *Вроде похоже...*  
  
----  
  
  ***Am***  
  Приходила зима, закрывались окна,  
                           ***Dm***  
  Уходили со двора пьяные дети,  
                      ***Am***  
  Кидающие камни по стеклам.  
  И я опять закладывал уши ватой  
                                      ***Dm***  
  До весны, чтоб не слышать как шел снег  
                    ***Am***  
  По прокуренным парадным.  
  
  ***Dm***  
  Не уходи, побудь со мною рядом!  
  ***F***  
  Я уже совсем не тот, как раньше.  
                                   ***G***  
  Я уже не умею красить красками стекла.  
  ***F                           G***  
  Я уже не умею веселиться зимою.  
  
  Надевала шпана сапоги, улетали птицы на юг  
  В жаркие страны.  
  Я сбивал их рогаткой с окошка.  
  Я ходил полупьяный и заглядывал в лица,  
  Пока кто-нибудь не посылал меня на,  
  Как будто я там еще не был.  
  
  Не уходи, побудь со мною рядом!  
  Я уже совсем не тот, как раньше.  
  Я уже не умею красить красками стекла.  
  Я уже не умею веселиться зимою.  
  
  И зарывались в песок детские сказки,  
  Уходили читать газеты в старом сортире  
  И кидать кабанам ириски.  
  Убегали все кошки искать пожрать,  
  И толстые тетки жались к подъездам,  
  Обоссаным их-же мужьями.  
  
  Не уходи, побудь со мною рядом!  
  Я уже совсем не тот, как раньше.  
  Я уже не умею красить красками стекла.  
  Я уже не умею веселиться зимою.<!--n:Цветные стекла:s:441616:e:13198-->
<!----><!--2020-09-06 21:55:36-->
Голова-фонарь  
  
   ***D          D*      G        A*          Dm***  
  А что мне, птице? Взлетел, крикнул, да упал,  
  ***Dm       D*     G       A*    D***  
  да в ладонях чужих по осени остыл.  
  Сводит скулы - белеть значит кулакам.  
  Шлюхи в соболях, да друг мой на полу.  
  А над воротами крест, и в стельку сторожа.  
  Пойду - попрошу, с лёгкой то руки.  
  Не струхнуть бы, да сердце в утоптанном снегу.  
  Хромоногий я на дурную голову.  
  
Проигрыш: ***D*** | ***D***| ***G*** | ***G*** | ***D*** | ***Em*** | ***G*** |  
  
  ***D                  G***  
  Я сижу на холме - голова-фонарь.  
  ***D***  
  Я сижу и не смотрю  
         ***G***  
  Ни в синюю высь, ни в дальнюю даль.  
  ***D***  
  Под ногами земля,  
         ***G***  
  и роднее мне никого нет.  
  ***Em***  
  Я клянусь ей в любви, а она  
  ***A*    A7         D***  
  клянётся мне в ответ.  
  И триединство храня, хищничать в лесу,  
  На удмуртском шептать мантры перед сном,  
  дать сполна шенкелей да сощуриться,  
  Стрекотать по ночам над твоим окном.  
  И стерва-сокол весит в небе голубом  
  Как живая плеть за мои дела.  
  Бережёному мне положить на то:  
  Что в хламиде идти, а что в золоте...  
  Я сижу на холме - голова-фонарь.  
  Я сижу и не смотрю  
  Ни в синюю высь, ни в дальнюю даль.  
  Под ногами земля,  
  и роднее мне никого нет.  
  Я клянусь ей в любви, а она  
  клянётся мне в ответ.  
  И что ж мне делать глупцу упоённому:  
  грохотать по столу хмельною рукой,  
  бить систему на взлёт, аль смиренным быть?  
  А мы ведь, русские, ой на всё согласные!  
  И в мире мне, дураку, нет понятия.  
  Сам рогатый здесь сходу охромел.  
  Я и в храме босой, а и в огне горю.  
  С упырями дружу, да к Свету всё тянусь.  
  Я сижу на холме - голова-фонарь.  
  Я сижу и не смотрю  
  Ни в синюю высь, ни в дальнюю даль.  
  Под ногами земля,  
  и роднее мне никого нет.  
  Я клянусь ей в любви, а она  
  клянётся мне в ответ.  
  
Примечание: ***D*** - [032300]  
  ***A*** - [032200]  
  ***D*** - [232400]  
  ***G*** - [330010]  
  
----  
  
  ***D            B+7       G     Asus4       Dm***  
  А что мне, птице? Взлетел, крикнул, да упал,  
          ***B+7     G     Asus4    D***  
  Да в ладонях чужих по осени остыл.  
           ***B+7      G     Asus4     Dm***  
  Сводит скулы - белеть значит кулакам.  
           ***B+7    G     Asus4        D  G Gm***  
  Шлюхи в соболях, да друг мой на полу.  
  
  А над воротами крест, и в стельку сторожа.  
  Пойду - попрошу, с лёгкой то руки.  
  Не струхнуть бы, да сердце в утоптанном снегу.  
  Хромоногий я на дурную голову.  
  
      ***Gm      D Em G***  
  Дурную голову...  
  
  ***D                      G***  
  Я сижу на холме - голова-фонарь.  
  ***D                        G***  
  Я сижу и не смотрю ни в синюю высь, ни в дальнюю даль.  
  ***D                      G***  
  Под ногами земля и роднее мне никого нет.  
  ***Em                         Asus4 A7                 D   G Gm***  
  Я клянусь ей в любви, а она       клянётся мне в ответ.  
  
  И триединство храня, хищничать в лесу,  
  На удмуртском шептать мантры перед сном,  
  Дать сполна шенкелей да сощуриться,  
  Стрекотать по ночам над твоим окном.  
  
  И стерва-сокол весит в небе голубом  
  Как живая плеть за мои дела.  
  Бережёному мне положить на то:  
  Что в хламиде идти, а что в золоте...  
  
  А что в золоте...  
  
  Я сижу на холме - голова-фонарь.  
  Я сижу и не смотрю ни в синюю высь, ни в дальнюю даль.  
  Под ногами земля и роднее мне никого нет.  
  Я клянусь ей в любви, а она клянётся мне в ответ.  
  
  И что ж мне делать глупцу упоённому:  
  Грохотать по столу хмельною рукой,  
  Бить систему на взлёт, аль смиренным быть?  
  А мы ведь, русские, ой на всё согласные!  
  
  И в мире мне, дураку, нет понятия.  
  Сам рогатый здесь сходу охромел.  
  Я и в храме босой, а и в огне горю.  
  С упырями дружу, да к Свету всё тянусь.  
  
  К Свету всё тянусь...  
  
  Я сижу на холме - голова-фонарь.  
  Я сижу и не смотрю ни в синюю высь, ни в дальнюю даль.  
  Под ногами земля и роднее мне никого нет.  
  Я клянусь ей в любви, а она клянётся мне в ответ.<!--n:Голова-фонарь:s:454868:e:8568-->
<!----><!--2020-09-05 03:13:00-->
Рыба, крот и свинья (2004)  
  Вольная птица  
  
  ***F#m       D          E  C#***  
  В темном мире без небес  
  ***F#m   D             E  C#***  
  Нету солнца, нету птиц.  
  ***F#m     D           Hm***  
  Вечно спит зеленый лес  
        ***C#            F#m D Hm C#***  
  И не видно светлых лиц.  
  
  Темнота и вечный страх,  
  Церкви, храмы без крестов.  
  На упавших куполах  
  Вереницы матных слов!  
  Вереницы матных слов!  
  
  ***A              D***  
  А ты лети как вольная птица  
      ***Hm           F#m***  
  На синее небо домой!  
  ***A                  D***  
  И не ищи страны, где приземлиться  
         ***Hm                 F#m***  
  На Земле не найдешь ты такой!  
  ***A              D***  
  А ты лети как вольная птица  
      ***Hm           F#m   D      C#***  
  На синее небо домой! А-а... А-а...  
  
  В темном мире нет любви,  
  И в груди мертвы сердца,  
  Да забытые грехи  
  Все порочат в нас Отца...  
  
  А со дна всплывает боль,  
  С глубины пропитых душ,  
  Исполняет свою роль  
  В океане грязных луж!..  
  В океане грязных луж!..  
  
  А ты лети как вольная птица  
  На синее небо домой!  
  И не ищи страны, где приземлиться  
  На Земле не найдешь ты такой!  
  А ты лети как вольная птица  
  На синее небо домой! А-а... А-а...<!--n:Вольная птица:s:463487:e:2710-->
<!----><!--2020-09-06 12:15:24-->
Сказка о Прыгуне и Скользящем (2001)  
  Хорошо и тихо  
  
  ***Am7      D            Hm              Em           G6*** (III), ***F#7*** (II)*  
  Там хорошо и тихо, и нету ментов и людей,            [+-+-+-+-+-+]  
  ***Am7       D            Hm              Bm Am  F#     [| | | | 0 |]***  
  Там не мешает плакать чей-то участливый бред.        [+-+-+-+-+-+]  
  ***Am7           D           Hm           Em            [| | | 0 | |]***  
  Я набью тебе листьями рот, задушу и зарою в песке,   [+-+-+-+-+-+]  
  ***Am     Hm             Am7                            [| | 0 | | |]***  
  Если ты нападешь на след.                            [+-+-+-+-+-+]  
  
                 ***D          Hm            Em***  
  Побывав пару дней на воле, я вернусь назад,  
  ***Am7          D               Hm        Bm Am  F#***  
  Изменившись так, что мне придется долго врать.  
  ***Am7             D           Hm                Em***  
  И, шатаясь от принятых снов, кто-то вдруг упадет  
                ***Am  G6 F#7 Hm G G6 F#7 Hm Bm Am F# Hm***  
  На глазах у всех!<!--n:Хорошо и тихо:s:466248:e:2339-->
<!----><!--2020-09-06 21:48:33-->
Em  
Перестань издеваться!  
    C              Hm  
Открой пошире дверь свою.  
   Em  
Я не стану врываться,  
    C               Hm  
Бить бутылки и маму слать твою.  
  D                  A  
Я пришел сказать, что я люблю!  
    C        Hm            Em  
Люблю больше жизни гитару свою!  
  
На оборванных струнах  
Она играла песни мне.  
С друзьями пили на кухне,  
И вместе мечтали о тепле.  
И уходила осень, прихолила зима.  
Я был нужен тебе и ты была мне нужна.  
  
Так и шарахались по жизни  
Друг с подругой,  
Не пряча про запас.  
Пили горькую молча,  
И на этом кончился рассказ.  
Вот и спел я песенку свою  
Про то, как я любил гитару свою.<!--n:Про Гитару:s:468637:e:1402-->
<!----><!--2020-09-06 21:50:48-->
Война (Акустика) (1997)  
  На полусогнутых  
  
  ***Em                  C      A***  
  На полусогнутых прямая до дома.  
  ***Em                      C       A7***  
  Не знаю кто, но кто-то точно заметит:  
  ***C                  H7***  
  Еще не поздно сделать вид, что ты не с нами!  
  ***C       D          Em Emadd9 Am7 Am7add13***  
  Еще не поздно отойти от нас подальше!  
  
  ***Em         G         A      Emadd9***  
  На размалеванной стене следы крови.            [+-+-+-+-+-+]  
  ***Em               G        A7***             [| 0 0 | | 0] II  
  В осиротевшей пустоте звуки ветра.             [+-+-+-+-+-+]  
   ***C                     H7***  
  Еще не поздно сделать то, что хотелось:          ***Am7add13***  
  ***Am7                    D***                 [+-+-+-+-+-+]  
  Сказать: "довольно!", - и остаться на месте.   [| | | | 0 |] I  
                                                 [+-+-+-+-+-+]  
  ***Am          Em***                             [| | 0 | | 0]  
  Ну что ты плачешь?                             [+-+-+-+-+-+]  
  ***Am            Em***  
  Ведь все в порядке!  
  ***Am           Em***  
  Ведь все нормально!  
  ***Am       Em***  
  Все хорошо!...  
  
      ***Em***  
  И стены рухнули под ветром осенним,  
     ***Am7***  
  Оттуда вылезли бездомные кошки.  
  ***C                    H7***  
  Одна из них так и осталась под камнем,  
  ***Am7                D***  
  И это было не в кино и не в книжке.  
  
      ***Emadd9               C              Emadd9 C***  
  А мне все равно - что к ним, что к вам!  
      ***Hm                  C***  
  А мне все равно - что здесь, что там.  
  
  ***Em                  G         A***  
  Покинуть тело невоспитанной птицей,  
  ***Em                      G        A***  
  Когда нет смысла продолжать веселиться,  
  ***Em                  G      A7***  
  Когда испорчена последняя песня,  
  ***F#                    Am7***  
  Когда не слышат даже белые стены -  
     ***Em        G         A***  
  Лежу в смирительной рубахе на дне!  
  
  Ну что ты плачешь?  
  Ведь все в порядке!  
  Ведь все нормально!  
  Все хорошо!...<!--n:На полусогнутых:s:470084:e:4588-->
<!----><!--2020-09-04 18:54:33-->
Ч\Б (2006)  
  Относительность  
  
  ***Em9 A7***  
  
  ***Em9 A7 D7+ Hm7***  
  Некуда спешить  
  ***Em7 Gm7+ Hm9 H7***  
  Дом счастливый остаюсь...  
  ***Em9 A7***  
  Молока стакан  
  ***D7+ Hm7 Em7***  
  Книга снов песня дождя  
  ***Gm7+ Hm9 H7***  
  В ней я и ты  
  
  ***Em9 A7 D7+ Hm7***  
  Пыль на окнах хлеб да боль  
  ***Em7 Gm7+ Hm9 H7***  
  Так живём  
  ***Em9 A7 D7+ Hm7***  
  Ходит ангел чердаками  
  ***Em7 Gm7+ Hm9***  
  Мы друг друга любим в Нём  
  
----  
  
  ***Em9  A7                           Em9             D+7***  
  ***D+7  Hm7                      [+-+-+-+-+-+     +-+-+-+-+-+]***  
  Некуда спешить                [| 0 | | | 0] II  [| | | 0 0 0] II  
  ***Em7       Gm+7     Hsus2 H7   [+-+-+-+-+-+     +-+-+-+-+-+]***  
  Дом счастливый остаюсь...  
  ***Em9  A7                           Gm+7           Hsus2***  
  Молока стакан                 [+-+-+-+-+-+     +-+-+-+-+-+]  
  ***D+7     Hm7          Em7***      [| | | | | 0] II  [0 0 | | 0 0] II  
  Книга снов песня дождя        [+-+-+-+-+-+     +-+-+-+-+-+]  
     ***Gm+7    Hsus2 H7           [0 | | 0 0 |     | | | | | |]***  
  В ней я и ты...               [+-+-+-+-+-+     +-+-+-+-+-+]  
                                                [| | 0 0 | |]  
  ***Em9     A7       D+7    Hm7                   [+-+-+-+-+-+]***  
  Пыль на окнах, хлеб да боль  
  ***Em7 Gm+7 Hsus2 H7***  
  Так   живём  
  ***Em9   A7          D+7 Hm7***  
  Ходит ангел чердаками  
  ***Em7       Gm+7         Hsus2***  
  Мы друг друга любим в Нём...  
  
  Эйнштейна интересовали например следующие гнесиологические вопросы:  
  Что может дать познанию чистое мышление, независимое от чувтсвенного восприятия?  
  Возможно ли познание, основанное на чистом мышлении? Если же нет, то каково  
  соотношение между познанием и тем сырым материалом, которым являются наши  
  ощущения?<!--n:Относительность:s:474727:e:3674-->
<!----><!--2020-09-06 21:50:39-->
На Чёрный День  
  
     ***Em                   C           G          Bm***  
  На черный день усталый танец пьяных глаз, дырявых рук.  
  Второй упал, четвертый сел, восьмого вывели на круг,  
        ***C            G               A***  
  На провода из-под колес да на три буквы из-под асфальта  
  
            ***Em           Bm***  
  В тихий омут буйной головой  
            ***Em                 Bm***  
  В холодный пот - расходятся круги.  
  
  Железный конь, защитный цвет, резные гусеницы в ряд,  
  Аттракцион для новичков - по кругу лошади летят,  
  А заводной калейдоскоп гремит кривыми зеркалами,  
  
  Колесо вращается быстрей,  
  Под звуки марша головы долой.  
  
  Поела моль цветную шаль, на картах тройка и семерка,  
  Бык, хвостом сгоняя мух, с тяжелым сердцем лезет в горку,  
  Лбов бильярдные шары от столкновенья раскатились  
  
  Пополам по обе стороны  
  Да по углам просторов и широт.  
  
  А за осколками витрин обрывки праздничных нарядов,  
  Под полозьями саней живая плоть чужих раскладов,  
  За прилавком попугай из шапки достает билеты  
  
       ***Em                  Bm***  
  На трамвай до ближнего моста,  
  На вертолет без окон и дверей,  
  В тихий омут буйной головой,  
  Колесо вращается быстрей.<!--n:На Чёрный День:s:478457:e:2691-->
<!----><!--2020-09-05 11:32:30-->
Рыба, крот и свинья (2004)  
  Кали Юга  
  
  ***Em                              D***  
  Я знаю, каждый день ты борешься  
  ***Em                       D***  
  С твоим невидимым врагом.  
  ***Em                       D***  
  Его лицо знакомо каждому,  
  ***Em                        D***  
  Кто был однажды пробужден.  
  
  И красотою ослепить твои глаза  
  Не может больше мир.  
  Ты знаешь цену, за которую попал  
  Мишенью в этот тир.  
  
  ***Em      H            D         A***  
  Навеки собранный из тысячи частей,  
  ***Em        H      D          A***  
  Под наблюдением миллионов глаз,  
  ***Em       H         D            A***  
  Забыв себя, откуда и зачем ты здесь,  
   ***H             D            Em***  
  Ты подобен нам. Ты один из нас.  
   ***D          Em   D          Em   D          Em G***  
  Ты один из нас. Ты один из нас. Ты один из нас...  
  ***H***  
  Почему мы не любим друг друга?  
  ***D                          Em D Em D***  
  Кали Юга, дружок, Кали Юга.  
  
  Среди людей всегда стараешься  
  Придать словам особый смысл,  
  Но не пытался и единожды  
  Ты сосчитать кого возвысил.  
  
  Тайными тропами воспитанный,  
  Учись не оставлять следов.  
  Все закоулки ночи питерской  
  Свет всегда залить готов.  
  
  Навеки собранный из тысячи частей,  
  Под наблюдением миллионов глаз,  
  Забыв себя, откуда и зачем ты здесь,  
  Ты подобен нам. Ты один из нас.  
  Ты один из нас. Ты один из нас. Ты один из нас...  
  Почему мы не любим друг друга?  
  Кали Юга, дружок...  
  
  Бывало, страх тебя обманывал,  
  И ты мне часто говорил,  
  Что до звезды пути нехожены  
  И что не хватит сил.  
  
  Теперь же ты - сама уверенность,  
  И больше нет тяжелых дум.  
  На сердце на твоем написано  
  Ом мани падме хум.  
  
  Навеки собранный из тысячи частей,  
  Под наблюдением миллионов глаз,  
  Забыв себя, откуда и зачем ты здесь,  
  Ты подобен нам. Ты один из нас.  
  Ты один из нас. Ты один из нас. Ты один из нас...  
  Почему мы не любим друг друга?  
  Кали Юга, дружок, Кали Юга.<!--n:Кали Юга:s:481200:e:4364-->
<!----><!--2020-09-06 21:45:06-->
Наше небо (2002)  
  Цыганщина  
  
  ***Em   Am   Em           D*** (или ***Hm***)  ***Em***  
  Как на кузнице ковали калачи да кренделя  
  Как в пекарне выпекали булатную сталь  
  ***Em   Am   Em                       D***  
  Как во церкви торговали опией с гашишом  
  ***Em   Am   Em          D           Em***  
  Да доброй плетью усмиряли молодецкую прыть  
  
  С колокольни поливал всех живою водой  
  Новый сорокапудовый пулемет "Максим"  
  Как сидели по каморкам попивали чаек  
  Да хором спорили о том, когда всех нас забе..рут  
  
  И все свое в душе имели - кто гранату, кто шиш,  
  Кто бутылочку портвецна, кто рязанский гашиш.  
  Засевали правду-матку по бескрайним лесам,  
  Да по овранам, по болотам, не поверив лесам  
  
  И Вобщем было как всегда все бывает здесь  
  В небе пташки рисовали  6ю6ю6  
  И вобщем было как всегда, и вобщем было как всегда!  
  И вобщем было как всегда, все было, будет и есть!  
  
  Е!  
  
----  
  
  ***Em      Am        Em       H7          Em Am Em H7***  
  Как на кузнице ковали калачи да кренделя,  
  ***Em       Am        Em     H7      Em  Am Em H7***  
  Как в пекарне выпекали булатную сталь,  
  ***C#m                 F#m              H***  
  Как во церкви торговали опиёй с гашишом,  
  ***Em       Am        Em       H7      Em Am Em H7***  
  Доброй плетью усмиряли молодецкую прыть.  
  
  С колокольни поливал всех живою водой  
  Новый сорокапудовый пулемет "Максим".  
  Мы сидели по каморкам, попивали чаек,  
  Бурно спорили о том, когда ж всех нас заберут?  
  
  И все свое в душе лелеял: кто гранату, кто шиш,  
  Кто бутылочку портвейна, кто рязанский гашиш.  
  Засевали правду-матку по бескрайним лесам,  
  Да по оврагам по болотам, не поверив полям.  
  
  Вобщем было как всегда. Все бывает здесь.  
  В небе пташки рисовали шестью-шесть-ё-шесть.  
  Вобщем было как всегда, вобщем было как всегда!  
  А вобщем было как всегда, все было, будет и есть!<!--n:Цыганщина:s:485605:e:4055-->
<!----><!--2020-09-05 11:07:36-->
Ч\Б (2006)  
  Палач  
  
   ***D                G              D***  
  Сопли по подушке пальцы в простыню...  
  ***E            A       D***  
  Твой ценник равен нулю  
    ***C***  
  Слёзы подскажут отчего  
        ***A                          D  G***  
  Тебе нужно избавиться прежде всего  а…  
  
  Захлопнуть снаружи дверь слёз не ронять  
  Стеклянных шариков бисер в метро раскидать...  
  В грязи бороздить пространство улиц  
  И ненасытно себя искать  
  
    ***G               Em                D***  
  Увы я не Спаситель  я всего лишь палач  
  ***G                   Em                    D***  
  Я не веселье приношу  но лишь раскаяния плач  
    ***Em                   C       A              D***  
  А нелюдь в земле проживёт как черви слепые живут  
       ***G                                            D***  
  Ни сказок о вас не расскажут ни песен о вас не споют!  
  
  Новое затмение лунный календарь  
  Я опять босиком на улице январь  
  Я убегал из дома как был босой  
  А теперь всё чаще я бегу домой  
  
  Здесь согретые её теплом распахнутые для друзей  
  Дома моего ставни дверей  
  И только в сером городе где вечно дождь идёт  
  Я знаю - меня всегда кто то ждёт!  
  
  Увы я не Спаситель...  
  
  Я довольствуюсь тем, что с изумлением строю догадки о тайнах мироздания.  
  Смиренно, пытаясь мысленно создать далеко не полную картину совершенной структуры  
  всего сущего.  
  Наблюдаемую высокую однородность вселенной в рамках обычных Фридмановских моделей  
  приходится принимать как проявление начальных условий, физически не вполне  
  понятных.  
  
----  
  
Вступление:     ***D*** | ***G*** } 4 раза  
  ***Asus4*** | ***A7***  
  
  ***D                 G               D***  
  Сопли по подушке, пальцы в простыню...  
  ***D*          G         D***  
  Твой ценник равен нулю.  
  ***Em7***  
  Слезы подскажут, отчего  
        ***A7                        D        G***  
  Тебе нужно избавиться прежде всего.  
  
  Захлопнуть снаружи дверь, слез не ронять.  
  Стеклянных шариков бисер в метро раскидать...  
  В грязи бороздить пространство улиц  
  И ненасытно себя искать.  
  
    ***G             Em                   D***  
  Увы, я не Спаситель, я всего лишь палач.  
  ***G                  Em             D***  
  Я не веселье приношу, но лишь раскаяния плач.  
     ***G             Em7    A7                 D***  
  А нехристь в земле проживет, как черви слепые живут,  
       ***Em                 D***  
  Ни сказок о вас не расскажут, ни песен о вас не споют.  
  
  *Проигрыш = вступление*  
  
  Новое затмение, лунный календарь,  
  Я опять босиком, на улице январь.  
  Я убегал из дома как был босой,  
  А теперь все чаще я бегу домой.  
  
  Здесь согретые ее теплом, распахнутые для друзей,  
  Дома моего ставни моих дверей.  
  Но только в сером городе, где вечно дождь идет,  
  Я знаю, что меняя всегда здесь кто то ждет.  
  
  *Припев*  
  
  *Комментарий автора подбора к песне:*  
  ***Asus4*** - [x02230]*  
  ***D*** - [200132]*  
  ***Em7*** - [022033]*<!--n:Палач:s:489704:e:6453-->
<!----><!--2020-09-06 11:34:09-->
"Ч/б" (2006)  
  Где ты?  
  
  *Рифф в течение куплета:*  
      ***G                     A#6                   C/9                   D#+7***  
  [E||-----------3---------|-----------3---------|-----------3---------|-----------------3-------||  
  H||----------------3----|----------------3----|----------------3----|-----------3--------3----||  
  G||------0------------0-|------0------------0-|------0------------0-|--------0-----0--------0-||  
  D||---------------------|---------------------|---------------------|-0h--1-------------------||  
  A||---------------------|-1-------------------|-3-------------------|-------------------------||  
  E||-3-------------------|---------------------|---------------------|-------------------------||]  
  
Вступление: ***G | G | A#6 | C/9 D#+7*** } 2 раза  
  ***G | A#6 | C/9 | D#+7*** } 2 раза  
  
       ***G              A#6                 C/9              D#+7***  
  Где ты, когда по скрученным венам растекается холодная упрямая смерть?  
  Где ты, когда сижу я на кухне и мечаю отсюда далеко улететь?  
  Где ты, когда колючим мокрым снегом заносит руки по-локоть в снег?  
  Глаза смеются ветер занося в них только серый пепел тяжелый, как слеза...  
  
Проигрыш: ***G | A#6 | C/9 | D#+7*** } 2 раза  
  
  Где ты, когда никак не согреться в холодной постели с черно-белыми снами?  
  Где ты, когда хожу я один по многолюдным квартирам проходными дворами?  
  Где ты, когда встречаются люди с пустыми глазами и фальшивой улыбкой  
  Где хочется в небо серебряной птицей, но все так же ползешь по дороге улиткой?  
  
  *Проигрыш*  
  
Проигрыш: ***G5 | A#5 | C5 | C5***  
  
   ***G5      A#5 C5***  
  Где ты?!        } 7 раз  
  
Кода:  ***G | A#6 | C/9 | D#+7*** } 2 раза  
  
  *Аппликатуры такие:*  
  ***G***: [320033]*  
  ***A#6***: [x10033]*  
  ***C/9***: [x32033]*  
  ***D#+7***: [xx1033]*  
  
----  
  
  ***G***|***A#***|***C***|***D#***  
  
  Где ты, когда по скрученным венам  
  Растекается холодная упрямая смерть?  
  Где ты, когда сижу я на кухне  
  И мечтаю отсюда далеко улететь?  
  Где ты, когда колючим мокрым снегом заносит руки  
  По локоть, и в глаза смеётся ветер,  
  Занося в них только серый пепел,  
  Тяжёлый как слеза?  
  
  Где ты, когда никак не согреться  
  В холодной постели с чёрно-белыми снами?  
  Где ты, когда хожу я один  
  по многолюдным квартирам проходными дворами?  
  Где ты, когда встречаются люди  
  С пустыми глазами и фальшивой улыбкой,  
  Где хочется в небо серебряной птицей,  
  Но все так же ползешь по дороге улиткой.  
  
  *Примечание: ***G*** - [330023], ***A#*** - [330010], ***C*** - [33023], ***D#*** - [330100]*  
  
----  
  
       ***Gm             B6***  
  Где ты, когда по скрученным венам  
        ***C                 D#***  
  Растекается холодная упрямая смерть?  
       ***Gm          B6***  
  Где ты, когда сижу я на кухне  
        ***C              D#***  
  И мечтаю отсюда далеко улететь?  
  
  Где ты, когда колючим мокрым снегом  
  Заносит руки по локоть,  
  И в глаза смеётся ветер, занося в них только  
  Серый пепел, тяжёлый как слеза?  
  
  Где ты, когда никак не согреться  
  В холодной постели с чёрно-белыми снами?  
  Где ты, когда хожу я один  
  По многолюдным квартирам проходными дворами?  
  
  Где ты, когда встречаются люди  
  С пустыми глазами и фальшивой улыбкой,  
  Где хочется в небо серебряной птицей,  
  Но все так же ползешь по дороге улиткой.  
  
  Где ты...  
  
  Эйнштейн не разделял идеи тех философов, которые придерживались позиций  
  наивного реализма.  
  Аристократическая иллюзия о неограниченной проницательности чистого мышления  
  имеет своего двойника, значительно более плебейскую иллюзию позитивного  
  реализма, согласно которому все вещи существуют в том виде, в котором их  
  воспринимают наши чувства.<!--n:Где ты:s:496193:e:7020-->
<!----><!--2020-09-06 21:47:57-->
Жывой концерррт (1998), Концерт в Санкт-Петербурге зпт (1999)  
  Рядом  
  *Aвтop тeкcтa Cлaвик Cпицин (гp. «Литpы»)*  
  
Проигрыш: ***Fm#*** | ***Bm*** | ***Cm#*** |:  
  ***D*** | ***A*** | ***B*** | ***C#*** |:  
  
   ***Fm#    Bm   D    Cm#***  
  Рядом не было никого!  
  Рядом не сидел никто!  
  ***D             A***  
  Охуеть и не встать…  
        ***B***  
  …и не убежать, где все свое  
        ***C#                   Fm#***  
  Растеряешь из защитных карманов!  
  ***Fm#   Bm      D***  
  Я знал, что будет трудно,  
               ***Cm#              Fm#***  
  Когда все уйдут и я останусь один!  
          ***Bm             D***  
  Прости меня, Королева снов!  
              ***Cm#              D***  
  Тебя в этот раз обогнал первентин!  
          ***A             B***  
  Ссать и смывать… бежать и не думать…  
               ***C#***  
  … орать и не слушать свой мотив!  
  По кайфу то, что я не усну!  
  Обидно то, что снова один.  
  Прожить эту ночь, выключить свет,  
  И битва с рассветом один на один!  
  Снова догнать, уйти за дверь,  
  Чтобы прожить этот день!  
  Мечтать, что твой приход  
  Будет для меня как пожизненный брод?!  
  Летать, когда твой свет-  
  - до конца моих лет!  
  Вот тогда и плевать  
  На дождь, на снег!  
  И в душу спеть:  
  На-на-на-на...  
  
----  
  
  ***F#m Hm D       C#m***  
  Рядом не было никого!  
  ***F#m Hm D    C#m***  
  Рядом не сидел никто!  
  ***D              A***  
  Охуеть и не встать  
           ***H***  
  И не убежать, где все свое  
        ***E                    F#m***  
  Растеряешь из защитных карманов!  
  
  ***F#m Hm              D***  
  Я знал, что будет трудно,  
               ***C#m               F#m***  
  Когда все уйдут и я останусь один!  
            ***Hm            D***  
  Прости меня, Королева снов!  
               ***C#m                D***  
  Тебя в этот раз обогнал перевентин!  
              ***A                 H***  
  Ссать и смывать, бежать и не думать,  
               ***E             F#m Hm E F#m Hm C# D A Hm E***  
  Орать и не слушать свой мотив!  
  
  По кайфу то, что я не усну!  
  Обидно то, что снова один.  
  Прожить эту ночь, выключить свет,  
  И битва с рассветом один на один!  
  Снова догнать, уйти за дверь,  
  Чтобы прожить этот день!  
  
  Мечтать, что твой приход  
  Будет для меня как пожизненный брод?!  
  Летать, когда твой свет -  
  До конца моих лет!  
  Вот тогда и плевать  
  На дождь, на снег!  
  И в душу спеть...<!--n:Рядом:s:503250:e:5159-->
<!----><!--2020-09-06 14:34:45-->
Ой, дура!  
  
           ***Am                     E***  
  Дожди-художники как прежде неуклюжие,  
             ***A7                        Dm***  
  Фонарь от ветра тихо вздрагивал над лужею,  
          ***E                         Am***  
  Ютился жёлтый лист по мокрым подоконникам,  
         ***Dm                   E***  
  А я стоял под полыхающим окном.  
  
              ***A7                         Dm***  
  И то, что мне лишь восемнадцать осень дарит в дар,  
             ***G                      C***  
  И то, что ветер в голове раздует сердца жар,  
              ***Dm                  E***  
  Нам нужно, милая, поговорить о том,  
              ***Dm         E    Am***  
  Навряд ли всё тебе скажу потом.  
  
       ***Dm     E                 Am***  
  Ой, дура ты, что можешь ревновать,  
       ***A7                    Dm***  
  Ой, дура ты, тебе откуда знать,  
            ***Dm7                  E***  
  Где я болтался с неделю до вчера,  
                 ***Dm      E              Am***  
  Что нам с друзьями уходить служить пора.  
  
  Погасишь свет, сказав тем самым, будто спишь уже,  
  И смысла нет бросать в окно по новой камешек,  
  Но я-то знаю, ты стоишь за занавескою  
  И смотришь в тёмный двор, и смотришь на меня.  
  
  Нам нет нужды давать друг другу обещания,  
  Давай пройдёмся старым парком на прощание,  
  Три года ты наверняка не будешь ждать,  
  Ну что же я могу тебе сказать?  
  
  Ой, дура ты, что можешь ревновать,  
  Ой, дура ты, тебе откуда знать,  
  Где я болтался с неделю до вчера,  
  Что нам с друзьями уходить служить пора.<!--n:Ой, дура:s:508445:e:3535-->
<!----><!--2020-09-06 21:53:21-->
Am               Dm  
В небе глаз широка печаль,  
  E7       Am  
Проводи меня.  
                 Dm  
Мне поможет твоего окна свет  
E7               Am  
Вернуться издалека.  
  Am                    Dm  
Времени мне подари, Господь,  
 E7               Am  
Чтоб черпать с колодца  
        Dm  
Мыслей светлых свод.  
E7          Am F  
Да дорога вьётся... Dm E7  
  
Am F E7  
  
«Скорая» мигнёт огнём,  
Дёрнет с места.  
Да поманит кружевом  
Вечная невеста.  
Что сказать я должен был, Господь?  
Всё напутал!  
Дай хотя бы повидать  
Следующее утро.  
  
 F               G  E  
Ветры, ветры-снега,  
 F          G E  
Занесите меня,  
 F             G E  
Весть несите мою:  
  Dm            F    E    Am  
Ждите солнца! Ждите солнца!  
  
Падала моя звезда,  
Как горела!  
Было чудо из чудес,  
Никому нет дела.  
Сколько должен я прожить, Господь?  
Что так мало?  
Дай же мне хотя бы шанс  
Всё начать сначала.  
  
Ветры, ветры-снега,  
Занесите меня,  
Весть несите мою:  
Ждите солнца! Ждите солнца!<!--n:Ждите Солнца:s:512020:e:2090-->
<!----><!--2020-09-06 03:33:06-->
Уходящее лето (2006)  
  Гуны любви  
  *(Илья Черт)*  
  
  ***G             Hm***  
  Ты - черепаха, и я - черепаха,  
   ***C                    D***  
  Что нам под панцирем, бытие без страха,  
     ***C                      D***  
  Измен и лжи бояться, медитировать с тоски,  
  ***C              D              G Hm B C D***  
  Там, где страх, места нет любви.  
  
  Ты - мудрости змея, я - птица счастья гор,  
  За детёнышей биться, за подругу, за своё,  
  Переживать, печалиться и защищаться и  
  Потому без страха нет и любви.  
  
  Ты океана танкер, я аки океан,  
  Всё есть: вода, течём без края, и не закрыт тот кран,  
  И куда не посмотри, повсюду только свет,  
  Потому там, где любовь, страху места нет.  
  
----  
  
  ***G             Hm***  
  Ты - черепаха, и я - черепаха,  
  ***Am                     D***  
  Что нам под панцирем, бытие без страха,  
     ***Am                     D***  
  Измен и лжи бояться, медитировать с тоски,  
   ***Am            D              G Hm B Am D***  
  Там, где страх, места нет любви.  
  
  Ты - мудрости змея, я - птица счастья гор,  
  За детёнышей биться, за подругу, за своё,  
  Переживать, печалиться и защищаться и  
  Потому без страха нет и любви.  
  
  Я океана капля, ты капель океан,  
  Всё есть: вода, течём без края, и не закрыт тот кран,  
  И куда не посмотри, повсюду только свет,  
  Потому там, где любовь, страху места нет.<!--n:Гуны любви:s:514159:e:2988-->
<!----><!--2020-09-06 21:46:27-->
Война (Акустика) (1997), Жывой концерррт (1998), Концерт в Санкт-Петербурге зпт (1999)  
  Транзит  
  
    ***Em***  
  Опять в кошмарном затянувшемся сне  
  Я вижу чужие дома и лица,  
  И тысячи имен хороводом кружится  
  Изрезанный стол с дешевым вином.  
  
  Плацкартный вагон, косые взгляды  
  В Москве, Твери, Уфе, Магадане.  
  Доверительные лица с запахом водки,  
  Облезлый пол и раскиданные шмотки.  
  
     ***C              Am7           Em***  
  И тысячи миль проложенных шпал,  
     ***C               Am7        Em***  
  Туда, где меня никто не ждал.  
    ***C                 Am7       Em***  
  Всюду и везде, всегда и вечно,  
       ***C              Am7***  
  Транзитом по жизни до конечной.  
       ***Em***  
  Где кое-кто ждет меня на перроне  
  В 66-м поезде в 6-м вагоне.  
  
  И я начал забывать свой адрес и дом.  
  А может я и вовсе еще не родился,  
  И дождь со снегом за окном кружился,  
  Наматывая время беспорядочным сном.  
  
  Я думаю только, как в темном углу  
  Забудусь на теплой чужой кровати.  
  Похмельное утро, и снова некстати  
  Рука с билетом в обратный конец.  
  
  И тысячи миль проложенных шпал,  
  Туда, где меня никто не ждал.  
  Всюду и везде, всегда и вечно,  
  Транзитом по жизни до конечной.  
  Где кое-кто ждет меня на перроне  
  В 66-м поезде в 6-м вагоне.  
  
  Находясь обычно в четырех стенах, я  
  Совершенно не способен оценить реальность.  
  И все также, уходя в полеты на дальность,  
  Пытаюсь догадаться, откуда я здесь?  
  
  Подмигивает мне звезда впереди.  
  Она моя! В ее звездное полымя  
  Как крест я несу свое черное имя,  
  Где сожгу его без остатка, дотла!  
  
  Где тысячи миль проложенных шпал,  
  Туда, где меня никто не ждал.  
  Всюду и везде, всегда и вечно,  
  Транзитом по жизни до конечной.  
  Где кое-кто ждет меня на перроне  
  В 66-м поезде в 6-м вагоне.<!--n:Транзит:s:517192:e:3881-->
<!----><!--2020-09-06 21:56:03-->
Наше небо (2002)  
  Весна В Метро  
  
  ***Em        Hm      Am     G***  
  Здесь как везде, время плетется.  
   ***Em         Hm      Am     C***  
  По рельсам здесь шатаются сны.  
  Крикни, из стен тебе отзовутся,  
  Расскажут где и кем был ты.  
   ***D    A       C     Em***  
  По тоннелям вниз  
   ***D  A        C      Em***  
  Упрямо идет весна  
   ***D    A       C     Em***  
  Нищим хлеб и лай  
   ***Cm            G***  
  Дворовых псов несет.  
   ***H    Em         Hm  Am       G***  
  Там, где, как и все, я плету ноги,  
  Замерзнув напрочь, раскрыв карман.  
  Ворованый смех моим водит пальцем,  
  Раскрашивая черно-белый план.  
  По тоннелям вниз  
  Упрямо идет весна  
  Нищим хлеб и лай  
  Дворовых псов несет.  
  
----  
  
    ***Em          Hm   Am      G***  
  Здесь как везде, время плетется.  
      ***Em       Hm     Am      C***  
  По рельсам здесь шатаются сны.  
    ***Em         Hm    Am     G***  
  Крикни, из стен тебе отзовутся,  
       ***Em     Hm   Am      C***  
  Расскажут где и кем был ты.  
  
   ***D     A      C  Em***  
  По тоннелям вниз  
     ***D     A      C Em***  
  Упрямо идет весна  
   ***D      A     C  Em***  
  Нищим хлеб и лай  
      ***Cm           G   H***  
  Дворовых псов несет.  
  
  Там, где, как и все, я плету ноги,  
  Замерзнув напрочь, раскрыв карман.  
  Ворованый смех моим водит пальцем,  
  Раскрашивая черно-белый план.  
  
  По тоннелям вниз  
  Упрямо идет весна  
  Нищим хлеб и лай  
  Дворовых псов несет.<!--n:Весна В Метро:s:521113:e:3160-->
<!----><!--2020-09-05 12:18:42-->
Уходящее лето (2006)  
  Казанская  
  *(Илья Черт)*  
  
  ***Hm         Em     F#         Hm***  
  Ехали в автобусе кепки да фуражки,  
  ***D              A           D***  
  Я на лисапеде мимо них кручу.  
  ***Em           A      D***  
  Улицы сторона моя опасна  
      ***Em            G       F#***  
  При артобстреле, гололеде, да по вечерам,  
  
  Я все шучу, а как же то иначе,  
  Здесь в Питере без смеха не прожить.  
  Которую уж зиму соплями кашляю.  
  Больным да хриплым горлом чаю бы испить.  
  
         ***Em A               D***  
  Велосипед, вези меня к Казанскому,  
   ***Am           H7        Em***  
  Там сегодня ждет меня она.  
            ***A                  D***  
  Да по земле везде, где люди добрые,  
   ***Em                G            F#***  
  Там среди них всегда найдешь меня.  
             ***Em        A         D***  
  Как среди ночи в доме двери скрипнули,  
          ***Am           H            Em    Em7***  
  Как опозорилась дворняга, не признав своих.  
             ***A                D***  
  А сколько нас, на порог ступающих,  
   ***Em        G                F#               Hm***  
  Возвращается с дорог, в петлю закрученных лихих.  
  
  Говорил мне батя во хмеле:  
  "Сила в духе мужика, а не в кулаке".  
  Эх, знал бы это я тогда глупый да молодой,  
  Не хворал бы я сейчас и был бы друг живой.  
  
  И я жду тебя, которую весну,  
  На том же месте с цветами у колонны.  
  Я прямо с поезда к тебе лечу,  
  И смеются надо мной с Невского вороны.  
  
  Велосипед, вези меня к Казанскому,  
  Там сегодня ждет меня она.  
  Да по земле везде, где люди добрые,  
  Там среди них всегда найдешь меня.  
  Как среди ночи в доме двери скрипнули,  
  Как опозорилась дворняга, не признав своих.  
  А сколько нас, на порог ступающих,  
  Возвращается с дорог, в петлю закрученных лихих.  
  
  Ходят поезда далёко, громко поезда гудят.  
  Только в городе моем всё дожди идут.  
  Здесь моя ступенечка, на которой песни пишутся,  
  И лампочка в подъезде, что всегда крадут.  
  
  Не унывай, ты знаешь я в пути,  
  На полустанке курим у вагона.  
  Как только солнце разбудит у залива птиц,  
  Так я канал Обходный перееду и снова дома.  
  
  Велосипед, вези меня к Казанскому,  
  Там сегодня ждет меня она.  
  Да по земле везде, где люди добрые,  
  Там среди них всегда найдешь меня.  
  Как среди ночи в доме двери скрипнули,  
  Как опозорилась дворняга, не признав своих.  
  А сколько нас, на порог ступающих,  
  Возвращается с дорог, в петлю закрученных лихих.<!--n:Казанская:s:524323:e:5420-->
<!----><!--2020-09-06 21:47:39-->
Am  
Улыбнись со мной  
Dm        E7       Am  
снегам, дождю и ветру.  
                 C7        A*  
Полюби со мной завьюженный февраль.  
Dm  
Полети со мной  
E7         Am/A**/A*  
В скучающее небо.  
D*  
Ощути во мне  
         E  
мерцающую даль.  
  
Пожелай со мной  
несбыточных желаний.  
Погрусти со мной  
над пустотою дня.  
Подожди со мной  
ласкающего солнца.  
Ощути во мне  
сияние огня.  
Dm  
Со мной...  
Am  
Со мной...  
  
Постучи со мной  
в незапертые двери.  
Перейди со мной  
за болевой порог.  
Пошути со мной  
над безграничной верой.  
Ощути во мне  
извечный зов дорог.  
  
Поиграй со мной  
в судьбу, любовь и верность.  
Погаси со мной  
звучание шагов.  
Прочитай со мной  
предания про вечность.  
Ощути во мне начало всех богов.  
  
Со мной.  
  
Примечание: D* - 112000, A* - 012300, A** - 001200<!--n:Со Мной:s:529787:e:1620-->
<!----><!--2020-09-06 21:54:15-->
Депрессивная Зима  
  
Вступление: | ***G*** | ***F#*** | ***Hm*** | ***Em*** | ***G*** | ***F#*** |  
  
Проигрыш: | ***G*** | ***F#*** | ***Hm*** | ***Em*** | } 2 раза  
  
Куплет1:       ***G       F#       Hm   Hm***  
  Там и листья носятся в танце,  
     ***G     F#     Hm Hm***  
  Танцуют пьяные руки  
     ***G            F#***  
  Тяжелой обкуренной улыбкой  
    ***G            F#***  
  Меня встречает утро в холодной кровати  
  
Проигрыш: | ***G*** | ***F#*** | ***Hm*** | ***Em*** | } 2 раза  
  
     ***G       F#     Hm  Hm***  
  Зима наступает на ноги,  
     ***G      F#      Hm   Hm***  
  Mорозом ошпарены пальцы  
     ***G              F#***  
  И дети смотрят голодными  
      ***G           F#            Hm        Em***  
  Глазами на жратву в тёплых ветрина-а-а-х  
  
   ***G             F#            Hm      Em***  
Припев:  Депрессивная зима поедает сла-а-бы-ы-ы-х  
   ***G             F#***  
  Депрессивная зима на-на-на  
  
Проигрыш: | ***G*** | ***F#*** | ***Hm*** | ***Em*** |  
  
   ***G             F#            Hm      Em***  
  Депрессивная зима поедает сла-а-бы-ы-ы-х  
   ***G             F#        G F# Hm Em G F#***  
  Депрессивная зима на-на-на  
  
Проигрыш: | ***G*** | ***F#*** | ***Hm*** | ***Em*** | } 2 раза  
  
Куплет2: Замёрзшие окна трамвая,  
  Рисуют видимо лето  
  Голодные птицы дохнут в сугробах  
  А ????? осень под заблёванной дверью  
  
  *Проигрыш*  
  
  Им в след заметает дороги,  
  Старый дед, что приносит подарки  
  Его ждут дети, а по вечерам  
  Они смотрят на календарь, где нарисовано лето-о  
  
Припев:  Депрессивная зима поедает сла-а-бы-ы-ы-х  
  Депрессивная зима на-на-на  
  
Куплет3: Косые до одури ночи,  
  Ведут хороводы смело  
  Словно последний поезд мой  
  Провожает слепая метель хохотом пьяным  
  
  Простужено с утра запела  
  Гитара в оркестре нашем  
  Всё небо рухнуло на лица  
  Каплей водки и стаканом портвейна-а  
  
  *Припев*  
  
  *Примечания:*  
  *1. ***G*** - берётся с баре*  
  *2. Слово "кровати" плавно переходит в проигрыш, и так во всех куплетах.*  
  *3. Ещё местами в припевах поётся не "поедает", а "съедает".*  
  
----  
  
       ***Hm     F#        Hm***  
  Как листья носятся в танце,  
            ***F#    Hm***  
  Танцуют пьяные руки.  
     ***G            F#***  
  Тяжелой обкуренной улыбкой  
     ***G           F#                  Hm   F# Hm Em***  
  Меня встречает утро в холодной кровати.  
  
  Зима наступает на ноги.  
  Морозом ошпарены пальцы.  
  И дети смотрят голодными  
  Глазами на жратву в теплых витринах.  
  
  ***D               F#          Hm   Em***  
  Депрессивная зима поедает слабых.  
  ***D               F#  Hm F# Hm Em***  
  Депрессивная зима...  
  ***D               F#          Hm   Em***  
  Депрессивная зима поедает слабых.  
  ***D               F#  G F# Hm Em G F# Hm F# Hm Em***  
  Депрессивная зима...  
  
  Замёрзшие окна в трамваях  
  Рисуют фильмы про лето.  
  Голодные птицы дохнут в сугробах,  
  Как осенью мухи под заблёванной дверью.  
  
  Мне вслед заметает дороги  
  Старый дед, что приносит подарки.  
  Его ждут дети, а по вечерам  
  Они смотрят на календарь, где нарисовано лето.  
  
  Депрессивная зима съедает слабых.  
  Депрессивная зима...  
  Депрессивная зима поедает слабых.  
  Депрессивная зима...  
  
  Косые до одури ночи  
  Плетут хороводы смело.  
  И снова последний поезд мой  
  Провожает слепая метель хохотом пьяным.  
  
  Простужено с утра запела  
  Гитара в оркестре нашем.  
  Всё небо рухнуло на лица  
  Каплей водки и стаканом портвейна.  
  
  Депрессивная зима съедает слабых.  
  Депрессивная зима...  
  Депрессивная зима поедает слабых.  
  Депрессивная зима...<!--n:Депрессивная Зима:s:531446:e:7395-->
<!----><!--2020-09-06 21:55:00-->
Война (Акустика) (1997), Концерт в Санкт-Петербурге зпт (1999)  
  Два ангела  
  
     ***Em        D      A          C   Em***  
  Сорвались с облака два ангела вниз,  
      ***G           C     A***  
  Встретились на белом мосту.  
  ***Em    D       A        C***  
  Закружила их листва белая,  
  ***Em    G      C          A***  
  Да вдвоем замерзли к утру.  
  А перья - пальцы раскинув веером в грязь,  
  Глотая придорожную пыль  
  Поднялись с колен, да пошли в народ,  
  Спотыкаясь, через поле ковыль.  
    ***E    G            A7***  
  Травы пели им про Бога любовь,  
   ***E       G       A7***  
  Люди про горе войну,  
  ***Em       G      A***  
  И сказал один: "Возвращайся, брат,  
   ***C           A7***  
  Рассказать отцу".  
  
   ***Em      C      A***  
  Два ангела да на одно лицо.  
  
  Полети, скажи про гордый их нрав,  
  Что цепями тянет к земле,  
  Ну а я пока останусь здесь,  
  Кабы чего не натворили себе.  
  Так и разошлись, каждый принял свое,  
  Махнули рукою во след,  
  Так и живет теперь промеж нас зверей  
  Уж вторую тысячу лет.  
  Так мы и сидим, закрыв от огня  
  Собственной ладонью лицо,  
  Сидят у церкви жених с невестою,  
  Небо молчит, ржавеет кольцо.  
  
  Два ангела да на одно лицо.  
  
----  
  
  ***Em          D     A    C        Em***  
  Сорвались с облака два ангела вниз,  
      ***G           C        A***  
  Встретились на белом мосту.  
  ***Em    D     A        C***  
  Закружила их листва белая,  
  ***Em     G     C          A***  
  Да вдвоем замерзли к утру.  
  
  А перья - пальцы раскинув веером в грязь,  
  Глотая придорожную пыль  
  Поднялись с колен, да пошли в народ,  
  Спотыкаясь, через поле ковыль.  
  
  ***Em     G           A7         Em***  
  Травы пели им про Бога любовь,  
   ***G        A7***  
  Люди про горе войну,  
  ***Em    G       A7***  
  И сказал один: "Возвращайся, брат,  
  ***C             A7  Em C A***  
  Рассказать отцу".  
  ***Em  C     A                 Em C A***  
  Два ангела да на одно лицо.  
  ***Em  C     A              Em D A C Em G C A***  
  Два ангела да на одно лицо.  
  
  Полети, скажи про гордый их нрав,  
  Что цепями тянет к земле,  
  Ну а я пока останусь здесь,  
  Кабы чего не натворили себе.  
  
  Так и разошлись, каждый принял свое,  
  Махнули рукою во след,  
  Так и живет теперь промеж нас зверей  
  Уж вторую тысячу лет.  
  
  Так мы и сидим, закрыв от огня  
  Собственной ладонью лицо,  
  Сидят у церкви жених с невестою,  
  Небо молчит, ржавеет кольцо.  
  Два ангела да на одно лицо.  
  Два ангела да на одно лицо.<!--n:Два ангела:s:538900:e:5414-->
<!----><!--2020-09-05 08:32:39-->
Сказка о Прыгуне и Скользящем (2001)  
  Химия (акустический вариант)  
  
  ***Am          F     Dm         E***  
  Все десять пальцев собой закрыли небо,  
  ***Am        F   Dm         E***  
  А пути-дорожки вдруг оказались  
       ***Am         F  Dm          E***  
  Путеводною звездою, что там забыли  
       ***Am            F   Dm          E        Dm***  
  Погасить после похмелья два пьяных ангела моих!  
                                       ***E***  
  И если ты свой номер не боишься позабыть,  
  
  ***Am          F   Dm           E        Am***  
  То плюй на небо, то плюй на небо далеко,  
             ***F   Dm            E          Am***  
  Чтоб было море, чтоб шли дожди и ветер нес  
               ***F   Dm           E           Am***  
  Твой пьяный голос вдоль по колодезным дворам,  
               ***F   Dm      E           Dm***  
  Чтоб было страшно и одному тебе смешно!  
                                ***E            Am***  
  Все это для того, чтоб ты сказал себе: "Беги!"  
  
  ***Am            F          Dm          E            Am***  
  Подальше от дня, который я не вижу, потому что сплю!  
             ***F             Dm        E           Am***  
  Поближе к ночи, где так часто попадаются в петлю!  
            ***F      Dm          E           Am***  
  Правее строя одинаково подстриженных солдат,  
         ***F               Dm       E            Am***  
  Левее тех, кто в небо по игле идет как на парад!  
  
  Я грелся молча у своего костра  
  Из правды и забора, что эту правду  
  Охранял от малолеток, кто тихо прятались  
  В углы или под фуражки. Алеет звездочка во лбу.  
  И если ты из лесу вышел и по волчьи начал выть,  
  
  То вой на небо, то вой на небо высоко,  
  Чтоб снег укутал твои следы по полю белому  
  За пивом, когда ты шел и песню пел,  
  И было страшно и одному тебе смешно!  
  Все это для того, чтоб ты сказал себе: "Беги!"  
  
  Подальше от дня, который я не вижу, потому что сплю!  
  Поближе к ночи, где так часто попадаются в петлю!  
  Правее строя одинаково подстриженных солдат,  
  Левее тех, кто в небо по игле идет как на парад!  
  
  Труба завода светила нагло мне в окно,  
  Лист календарный летит в помойное ведро.  
  Я звук сирены узнаю как родную мать,  
  Как подзае.. ло становиться в очередь посрать!  
  И если ты забыл свой номер - напиши его на лбу!  
  
  Или на жопе! Чтоб было веселей читать!  
  И гадить небо! Рукой рабочей выпускать  
  Все на бумагу, чтоб все стерпелось, и спалось  
  Как можно тише, и чтобы никто не позвонил!  
  Ты все это победил, когда сказал себе: "Беги!"  
  
  Подальше от дня, который я не вижу, потому что сплю!  
  Поближе к ночи, где так часто попадаются в петлю!  
  Правее строя одинаково подстриженных солдат,  
  Левее тех, кто в небо по игле идет как на парад!  
  
----  
  
  *Аккустическая версия*  
  
  ***Am      F     Dm         E***  
  Все 10 пальцев собой закрыли небо,  
  А пути-дорожки вдруг оказались путеводною звездою,  
  Что там забыли погасить после похмелья 2 пьяных ангела моих!  
  И если ты свой номер не боишься позабыть,  
  То плюй на небо, то плюй на небо далеко,  
  Чтоб было море, чтоб шли дожди и ветер нес  
  Твой пьяный голос вдоль по колодезным дворам,  
  Чтоб было страшно и одному тебе смешно!  
  Все это для того, чтоб ты сказал себе: "Беги!"  
  
  Подальше от дня, который я не вижу,  
  Потому что сплю!  
  Поближе к ночи, где так часто попадаются  
  В петлю!  
  Правее строя одинаково подстриженных солдат,  
  Левее тех, кто в небо по игле идет как на парад!  
  
  Я грелся молча у своего костра из правды и забора,  
  Что эту правду охранял от малолеток, кто тихо прятались в углы  
  Или под фуражки. Алеет звездочка во лбу.  
  И если ты из лесу вышел и по волчьи начал выть,  
  Но вой на небо, то вой на небо высоко,  
  Чтоб снег укутал твои следы по полю белому за пивом  
  Когда ты шел и песню пел,  
  И было страшно и одному тебе смешно!  
  Все это для того, чтоб ты сказал себе: "Беги!"  
  
  Подальше от дня, который я не вижу,  
  Потому что сплю!  
  Поближе к ночи, где так часто попадаются  
  В петлю!  
  Правее строя одинаково подстриженных солдат,  
  Левее тех, кто в небо по игле идет как на парад!  
  
  Труба завода светила нагло мне в окно,  
  Лист календарный летит в помойное ведро,  
  Я звук сирены узнаю как родную мать,  
  Как подзае.. ло становиться в очередь посрать!  
  И если ты забыл свой номер - напиши его на лбу!  
  Или на жопе! Чтоб было веселей читать! И гадить небо!  
  Рукой рабочей выпускать все на бумагу,  
  Чтоб все стерпелось, и спалось как можно тише,  
  И чтобы никто не позвонил!  
  Ты все это победил, когда сказал себе: "Беги!"  
  
----  
  
  *Слушайте бой вступления в оригинале!!!!*  
  
  ***Am F E***  
  ***Аmb Ab* Аmb F E***  
  
  ***Ab*** это [577557]*  
  
  ***Am      F     Dm         E***  
  Все 10 пальцев собой закрыли небо,  
  А пути-дорожки вдруг оказались путеводною звездою,  
  Что там забыли погасить после похмелья 2 пьяных ангела моих!  
  И если ты свой номер не боишься позабыть,  
  То плюй на небо, то плюй на небо далеко,  
  Чтоб было море, чтоб шли дожди и ветер нес  
  Твой пьяный голос вдоль по колодезным дворам,  
  Чтоб было страшно и одному тебе смешно!  
  Все это для того, чтоб ты сказал себе: "Беги!"  
  Подальше от дня, который я не вижу,  
  Потому что сплю!  
  Поближе к ночи, где так часто попадаются  
  В петлю!  
  Правее строя одинаково подстриженных солдат,  
  Левее тех, кто в небо по игле идет как на парад!  
  Я грелся молча у своего костра из правды и забора,  
  Что эту правду охранял от малолеток, кто тихо прятались в углы  
  Или под фуражки. Алеет звездочка во лбу.  
  И если ты из лесу вышел и по волчьи начал выть,  
  Но вой на небо, то вой на небо высоко,  
  Чтоб снег укутал твои следы по полю белому за пивом  
  Когда ты шел и песню пел,  
  И было страшно и одному тебе смешно!  
  Все это для того, чтоб ты сказал себе: "Беги!"  
  Подальше от дня, который я не вижу,  
  Потому что сплю!  
  Поближе к ночи, где так часто попадаются  
  В петлю!  
  Правее строя одинаково подстриженных солдат,  
  Левее тех, кто в небо по игле идет как на парад!  
  Труба завода светила нагло мне в окно,  
  Лист календарный летит в помойное ведро,  
  Я звук сирены узнаю как родную мать,  
  Как подзае..ло становиться в очередь посрать!  
  И если ты забыл свой номер - напиши его на лбу!  
  Или на жопе! Чтоб было веселей читать, и гадить небо!  
  Рукой рабочей выпускать все на бумагу,  
  Чтоб все стерпелось, и спалось как можно тише,  
  И чтобы никто не позвонил!  
  Ты все это победил, когда сказал себе: "Беги!"  
  Подальше от дня, который я не вижу,  
  Потому что сплю!  
  Поближе к ночи, где так часто попадаются  
  В петлю!  
  Правее строя одинаково подстриженных солдат,  
  Левее тех, кто в небо по игле идет как на парад!<!--n:Химия (акустический вариант):s:544359:e:14507-->
<!----><!--2020-09-06 21:45:42-->
Am      F     Dm         E  
Все 10 пальцев собой закрыли небо,  
А пути-дорожки вдруг оказались путеводною звездою,  
Что там забыли погасить после похмелья 2 пьяных ангела моих!  
И если ты свой номер не боишься позабыть,  
То плюй на небо, то плюй на небо далеко,  
Чтоб было море, чтоб шли дожди и ветер нес  
Твой пьяный голос вдоль по колодезным дворам,  
Чтоб было страшно и одному тебе смешно!  
Все это для того, чтоб ты сказал себе: Беги!  
  
Подальше от дня, который я не вижу,  
Потому что сплю!  
Поближе к ночи, где так часто попадаются  
В петлю!  
Правее строя одинаково подстриженных солдат,  
Левее тех, кто в небо по игле идет как на парад!  
  
Я грелся молча у своего костра из правды и забора,  
Что эту правду охранял от малолеток, кто тихо прятались в углы  
Или под фуражки. Алеет звездочка во лбу.  
И если ты из лесу вышел и по волчьи начал выть,  
Но вой на небо, то вой на небо высоко,  
Чтоб снег укутал твои следы по полю белому за пивом  
Когда ты шел и песню пел,  
И было страшно и одному тебе смешно!  
Все это для того, чтоб ты сказал себе: Беги!  
  
Подальше от дня, который я не вижу,  
Потому что сплю!  
Поближе к ночи, где так часто попадаются  
В петлю!  
Правее строя одинаково подстриженных солдат,  
Левее тех, кто в небо по игле идет как на парад!  
  
Труба завода светила нагло мне в окно,  
Лист календарный летит в помойное ведро,  
Я звук сирены узнаю как родную мать,  
Как подзае..ло становиться в очередь посрать!  
И если ты забыл свой номер - напиши его на лбу!  
Или на жопе! Чтоб было веселей читать! И гадить небо!  
Рукой рабочей выпускать все на бумагу,  
Чтоб все стерпелось, и спалось как можно тише,  
И чтобы никто не позвонил!  
Ты все это победил, когда сказал себе: Беги!<!--n:Хана, Человечки:s:558945:e:3593-->
<!----><!--2020-09-06 21:50:57-->
Сказка о Прыгуне и Скользящем (2001)  
  Меня среди них нет  
  
  ***Em       D         Am H7***  
  Топтали Землю сапогом -  
   ***Em   D   Am H7***  
  Не жалели.  
  ***Em         D        Am H7***  
  Прошли по городу огнем -  
  ***Em D   Am H7***  
  Успели!  
  
  Оставив Землю умирать  
  В жарком пепле,  
  Не защитив рукой глаза,  
  Ослепли!  
  
  ***C           D***  
  В серых плащах  
                ***C***  
  Растут на глазах,  
                 ***D***  
  Как детский страх...  
     ***C***  
  Меня среди них нет.  
  
  Из крана капала вода,  
  Где-то рядом.  
  В парадной плакала Весна -  
  Так ей и надо!  
  
  А если завтра ляжет спать -  
  Кто заметит?  
  Но все же кто-то будет ждать,  
  И встретит...  
  
  Белый рассвет  
  Нарушит запрет  
  Людей из газет...  
  Меня среди них нет.<!--n:Меня среди них нет:s:562592:e:1679-->
<!----><!--2020-09-06 21:47:30-->
Наше небо (2002)  
  Сорок Восемь  
  
  ***F#***  
  Сегодня притворюсь собакой  
  Из своей палаты ночью выветрюсь  
  Хромая задней лапой  
  ***F#                               E F# A F#***(2X) ***C A***  
  В дороге к добрым людям прибьюсь  
  ***F#***  
  Люди не помогут я сам игрок  
  ***F#                        E F# A F#***(2X) ***C A***  
  Знаю кто пешка кто король  
  ***F#***  
  На клетке сорок восемь  
  ***F#                        E F# A F#***  
  Напишу пером любви пароль  
  
               ***F#      E***  
  Свой рот открою положу туда  
       ***H         A              F#      E A H***  
  Практическое средство для глубокого сна  
            ***F#       E                  A   H C#***  
  Накроют птицы изумрудным одеялом мою голову  
    ***D     H***  
  А-а-а а-а-а  
         ***F#       E***  
  Но если следы мои  
     ***H         A           F#      E     A H***  
  Невиданные твари вдруг заявят свои права  
    ***D          H      C# C# C# C# C#***  
  Ищи меня свищи меня  
  
  ***F#***  
  Двери приоткрыты  
  ***F#                       E F# A F#***(2X) ***C A***  
  На пороге мои звери ждут  
  ***F#***  
  Склюют меня в парадной птицы  
  ***F#                         E F# A F#***(2X) ***C A***  
  Белки след хвостом заметут  
  ***F#***  
  Летит слепая птица два кольца  
  ***F#                E F# A F#***(2X) ***C A***  
  На пальцах егерей  
  ***F#***  
  Ей семь стихий на стражу  
  ***F#                            E F# A F#***  
  И синий цвет заменят Север ей  
  
  Свой рот открою положу туда  
  Практическое средство для глубокого сна  
  Накроют птицы изумрудным одеялом мою голову  
  А-а-а а-а-а  
  Но если следы мои  
  Невиданные твари вдруг заявят свои права  
  Ищи меня свищи меня  
  
  *Bass:*  
  ***F# E F# A*** (под куплет)*  
  ***F# F# E F# A F# E F# C A*** (вступление и проигрыш)*  
  
----  
  
  ***F#m***  
  Сегодня притворюсь собакой  
  Из своей палаты ночью выветрюсь  
  Хромая задней лапой  
  В дороге к добрым людям прибьюсь  
  
  Люди не помогут я сам игрок  
  Знаю кто пешка кто король  
  На клетке сорок восемь  
  Напишу пером любви пароль  
  
               ***F#m     E***  
  Свой рот открою положу туда  
       ***H         A              F#m     E A H***  
  Практическое средство для глубокого сна.  
            ***F#m      E        H         A   C# D       H***  
  Накроют птицы изумрудным одеялом мою голову. А-а-а а-а-а...  
         ***F#m      E***  
  Но если следы мои  
     ***H         A           F#m     E     A H***  
  Невиданные твари вдруг заявят свои права  
    ***D           H      C#***  
  Ищи меня! Свищи меня!  
  
  Двери приоткрыты.  
  На пороге мои звери ждут.  
  Склюют меня в парадной птицы.  
  Белки след хвостом заметут.  
  
  Летит слепая птица -  
  Два кольца на пальцах егерей.  
  Ей семь стихий на стражу.  
  И синий цвет заменит север ей.  
  
  Свой рот открою положу туда  
  Практическое средство для глубокого сна.  
  Накроют птицы изумрудным одеялом мою голову. А-а-а а-а-а...  
  Но если следы мои  
  Невиданные твари вдруг заявят свои права  
  Ищи меня! Свищи меня!<!--n:Сорок Восемь:s:564330:e:6479-->
<!----><!--2020-09-06 10:35:21-->
Зараза - Весна  
  
  ***G    Cadd9   G Cadd9                  G***  
  Потеряла весна                   [+-+-+-+-+-+]  
  ***G      Cadd9   G  Cadd9***          [| 0 | | | |] II  
  Со стихами тетрадь,              [+-+-+-+-+-+]  
  ***Em7                  D    С      [0 | | | 0 0]***  
  Встал ни свет, ни заря искать,   [+-+-+-+-+-+]  
  
  Солнце глянуло с крыш,              ***Cadd9***  
  Постучало в окно,                [+-+-+-+-+-+]  
  Город тысячи львов прошло.       [| | 0 | | |] II  
                                   [+-+-+-+-+-+]  
  Что здесь держит меня?           [| 0 | | 0 0]  
  Да всего ничего:                 [+-+-+-+-+-+]  
  Боль души да дыханье твое.  
  
  Слезы луж во дворах  
  Голос темной воды  
  Двери настежь к мирам и дым.  
  
  ***C***  
  Разбудит кровь во мне снова она,  
                     ***D***  
  Народна девка красна,  
                        ***G A***  
  Любовь - Зараза - Весна.  
  ***C           D         G A***  
  Любовь - Зараза - Весна.  
  ***C           D         G A***  
  Любовь - Заноза - Весна.  
  ***C           D         G A C***  
  Любовь - Зараза - Весна.  
  
  Что оставлю себе?  
  Солнца блик от окна,  
  Из тетради весны слова.  
  
  Счастлив и не прав я  
  Как выживший на войне  
  Кукиш свой покажу зиме.  
  
  Разбудит кровь во мне снова она,  
  Народна девка красна,  
  Любовь - Зараза - Весна.  
  Любовь - Зараза - Весна.  
  Любовь - Заноза - Весна.  
  Любовь - Зараза - Весна.  
  
     ***Em7          D          Hm         Em7***  
  И мы два чудом выживших чумазых воробья  
     ***D                  Em7***  
  Сидим себе не веря и дышится едва,  
                ***D       Hm      Em7***  
  Да тяжело ступая в неведомую даль,  
    ***D                    A         C***  
  Уходит чертыхаясь до времени февраль.<!--n:Зараза - Весна:s:570858:e:3857-->
<!----><!--2020-09-06 21:46:45-->
Джоконда (2002)  
  Тень  
  
  ***Em***  
  Знаю я, что где-то есть она,  
  Звезда единственная верная!  
  Остатки слез рисуют по глазам круги,  
  Я вижу мир, в нем отразились мои сны!  
  ***A***  
  Натяну на пальцы звездных нитей прядь,  
  Уйду в себя и никогда не буду спать!  
  ***Em***  
  Что ты наделала, печаль!..  
  Что ты наделала, печаль!..  
  ***Em***  
  Как успокоится мне?  
  Как уснуть?  
                       ***G    A***  
  Ослабить "поводок" - мир перевернуть!  
  
  *Проигрыш: ***E Gm# G H*** (в это время надо*  
  *"завывать" - слушайте запись)*  
  
  Ночь. Сточная труба. Не спит она,  
  вострозубая, вышколенная.  
  По что им, крысам, спать? Они не знают тьмы.  
  Для них все одно жратва - что я, что ты!  
  Натяну на пальцы звездных нитей прядь,  
  Сольюсь со стенами. Им меня не взять!  
  Что ты наделала, печаль!..  
  Что ты наделала, печаль!..  
  Как успокоится мне?  
  Как уснуть?  
  Ослабить "поводок" - мир перевернуть!  
  Режет ухо, как тонкая струна,  
  Самый страшный звук на свете - тишина!  
  Бронхитным кашлем захлебнулся в ванной кран.  
  Слепой змеей в углу шипит телеэкран.  
  Кто подскажет мне, зачем я здесь сижу?  
  Кого-то с дальних звезд я третьи сутки жду?!  
  На скользком подоконнике стою...  
  Подожди! Я лечу!  
  
----  
  
  ***Em7***  
  Знаю я, что где-то есть она,  
  Звезда единственная верная!  
  Остатки слез рисуют по глазам круги,  
  Я вижу мир, в нем отразились мои сны!  
  ***A***  
  Натяну на пальцы звездных нитей прядь,  
  Уйду в себя и никогда не буду спать!  
  
  ***Em***  
  Что ты наделала, печаль!...  
  Что ты наделала, печаль!...  
  Как успокоится мне? Как уснуть?  
                        ***G     A    E  G#m G F# E***  
  Ослабить "поводок" - мир перевернуть!  
  
  Ночь. Сточная труба. Не спит она,  
  Вострозубая, вышколенная.  
  По что им, крысам, спать? Они не знают тьмы.  
  Для них все одно жратва - что я, что ты!  
  Натяну на пальцы звездных нитей прядь,  
  Сольюсь со стенами. Им меня не взять!  
  
  Что ты наделала, печаль!...  
  Что ты наделала, печаль!...  
  Как успокоится мне? Как уснуть?  
  Ослабить "поводок" - мир перевернуть!  
  
  Режет ухо, как тонкая струна,  
  Самый страшный звук на свете - тишина!  
  Бронхитным кашлем захлебнулся в ванной кран.  
  Слепой змеей в углу шипит телеэкран.  
  Кто подскажет мне, зачем я здесь сижу?  
  Кого-то с дальних звезд я третьи сутки жду?!  
  На скользком подоконнике стою...  
  Подожди! Я лечу!<!--n:Тень:s:574766:e:5004-->
<!----><!--2020-09-06 20:49:18-->
Нет вестей с небес  
  
  ***Hsus2           D  F#             Hsus2***  
  Нет вестей с небес, да в моём стакане  
               ***G  Asus2           Hsus2 D***  
  Водка жизни той, да на сердце шрам  
                 ***Em F#            G     Em***  
  Сколь ещё снести   колотых, нежданных  
             ***G6 Asus2        Hsus2***  
  Я смогу покуда душу не продам  
  
  Если слышишь ты песню эту дружбы  
  Молча пятьдесят опрокинь со мной  
  Взяв себе билет с вокзала до конечной  
  Проведём с тобою всю жизнь по поездам  
  
  ***Hsus2          Em F#          Hsus2***  
  К чёрту ту весну,  нахер это небо,  
               ***Em A             Hsus2 D***  
  Если волчий вой  рвётся изнутри  
                 ***Em F#              G   Em***  
  И стучат в груди,  захлопываясь двери  
                  ***G6 A                Hsus2***  
  К пропасти в дороге попутчиков не жди.  
  
  А в моём окне люди да машины  
  И кто из них кто - пёс их разберёт  
  Поженилась в них кровь живая с нефтью  
  Всё судьба их дура, носит в сердце лёд  
  
  Не горюй братан, не горюй сестричка  
  Что радости огонь в нас перегорел  
  Нам сиянье звёзд светит ярче солнца  
  Всё чего прошу я взять никто не смел  
  
  Держит нас капкан за ноги петлею  
  Некуда лететь, нас нигде не ждут  
  Петь среди собак волчьи наши песни  
  Если весть за нами так и не придут<!--n:Нет вестей с небес:s:579804:e:2949-->
<!----><!--2020-09-06 21:52:45-->
Война (Акустика) (1997), Концерт в Санкт-Петербурге зпт (1999)  
  Индейская  
  
   ***Am(7)   Fm+   Am    Fm+***  
  Мокрым небом укрыт берег,  
  Звонкой песней звучит дождь,  
  И никто тебе не поверит,  
  Даже если ты сам уйдешь.  
      ***Dm     Fm***  
  Унесет далеко  
     ***Am            Fm***  
  Белой птицей зима домой.  
  
Проигрыш: ***Am*** | ***C*** | ***F*** | ***C*** | ***E*** |:  
  ***F*** | ***G*** | ***C*** | ***C7*** | ***Dm*** | ***E*** | ***Am*** |:  
  
  Рассмеялась одна ночью,  
  Распугала заснувших птиц,  
  Небо весело с ней хохочет  
  И оно уже падает вниз.  
  Раздавить этот мир  
  Белой птицей зима придет.  
  
Примечание: ***Fm+*** - [0X2330]  
  
----  
  
  ***Am      Fmaj7   Am  Fmaj7***  
  Мокрым небом укрыт берег,  
  ***Am       Fmaj7     Am  Fmaj7***  
  Звонкой песней звучит дождь,  
  ***Am    Fmaj7   Am   Fmaj7***  
  И никто тебе не поверит,  
  ***Am   Fmaj7    Am    Fmaj7***  
  Даже если ты сам уйдешь.  
  ***Dm         Fm***  
  Унесет далеко  
          ***Am       Fm  Am C F C E F G C Dm E Am***  
  Белой птицей зима домой.  
  
  Рассмеялась одна ночью,  
  Распугала заснувших птиц,  
  Небо весело с ней хохочет  
  И оно уже падает вниз.  
  Раздавить этот мир  
  Белой птицей зима придет.<!--n:Индейская:s:582812:e:2414-->
<!----><!--2020-09-07 08:37:54-->
"Ч/б" (2006)  
  Петля  
  
Вступление: ***Am C F+7 G*** } 4 раза  
  
        ***Am    C          F+7    G***  
  Если нет победы, то не будет песни.  
  Если есть тут двери, то не будет мыслей.  
         ***Am        Em      F+7     G***  
  На пролетах лестниц не увидишь света,  
  На пролетах тех остались чьи-то руки.  
  
  Если верить ночи, то придет спасение,  
  И глаза прозреют через дно стакана,  
  Да по скользким крышам потечет луна,  
  Завоют трубы, уйдет она...  
  
Проигрыш: ***Am | Am | C | C | Dm | Dm | E | E*** } 2 раза  
  ***Am | C | F+7 | G } 4 раза***  
  
  Не прощают окна пристальных взглядов.  
  Сквозь прозрачные стекла утекает вера,  
  Вера в лучшую долю да счастливый билет.  
  Липкие ладони свяжут узел и - привет!  
  
  А на утро солнце землю разбудит  
  Нету одного, что ж его забудет  
  Дождь сотрет следы, зима укроет снегом  
  И на свете одним меньше человеком...  
  
  *Проигрыш*  
  
----  
  
  ***Am C F* G***  
  Если нет победы, то не будет песни.  
  Если есть тут двери, то не будет мыслей.  
  ***Am Em F* G***  
  На пролетах лестниц не увидишь света,  
  На пролетах тех остались чьи-то руки.  
  ***Am C F* Ем***  
  Если верить ночи, то придет спасение,  
  И глаза прозреют через дно стакана,  
  ***Am Em F* G***  
  Да по скользким крышам потечет луна,  
  Завоют трубы, уйдет она...  
  
Проигрыш: ***Am | C | Dm | E***  
  
  Не прощают окна пристальных взглядов.  
  Сквозь прозрачные стекла утекает вера,  
  Вера в лучшую долю, в счастливый билет.  
  Липкие ладони свяжут узел и "привет"....!  
  А наутро солнце Землю разбудит,  
  Нету одного. Что ж, его забудет...  
  Дождь сотрет следы, зима укроет снегом,  
  И на свете одним меньше человеком..  
  
----  
  
        ***Am    C           Fmaj7 G***  
  Если нет победы, то не будет песни.  
       ***Am         C           Fmaj7 G***  
  Если есть тут двери, то не будет мыслей.  
         ***Am    Em          Fmaj7   G***  
  На пролетах лестниц не увидишь света,  
         ***Am    Em            Fmaj7 G***  
  На пролетах тех остались чьи-то руки.  
  
        ***Am     C           Fmaj7  Еm***  
  Если верить ночи, то придет спасение,  
        ***Am     C           Fmaj7 Еm***  
  И глаза прозреют через дно стакана,  
          ***Am        Em        Fmaj7 G***  
  Да по скользким крышам потечет луна,  
     ***Am    Em      Fmaj7 G  Am C Dm E***  
  Завоют трубы, уйдет она...  
  
  Не прощают окна пристальных взглядов.  
  Сквозь прозрачные стекла утекает вера,  
  Вера в лучшую долю, в счастливый билет.  
  Липкие ладони свяжут узел и "привет"!  
  
  А наутро солнце Землю разбудит,  
  Нету одного. Что ж, его забудет...  
  Дождь сотрет следы, зима укроет снегом,  
  И на свете одним меньше человеком...  
  
  Свобода, как таковая, не похожа на свободу пишущего роман, а скорее похожа на  
  свободу человека, обязанного решать хорошо составленный кроссворд. Он, собственно  
  говоря, может предложить любое слово в качестве решения, но только одно слово  
  действительно решает кроссворд во всех его частях. То, что природа в том виде, в  
  котором она воспринимается нашими пятью чувствами, принимает характер красивой  
  загадки, является делом убеждения. Успехи, достигнутые наукой до сих пор, дают  
  правда определенную поддержку этому убеждению.  
  Пространство-время есть вообще четырехмерное многообразие.<!--n:Петля:s:585270:e:6835-->
<!----><!--2020-09-06 21:56:21-->
Джоконда (2002)  
  Будильник  
  
  [-------------------------------------------------------  
  -------------------------------------------------------  
  -------------------------------------------------------  
  -------------------------------------------------------  
  --------------------------------------------------------  
  --7-5-0-0--0-0--0-0--3-0----7-5-0-0--0-0--0-0-3]  
  
  *во время припева:*  
  [--------------------------------------------------  
  -------------------------------------------------  
  -------------------------------------------------  
  -------------------------------------------------  
  --------------------------------------------------  
  -3-2-2--3-2-2--3-2-2--3-2-2--3-2-2--3-2-2]  
  
  Тому, кто видит сон,  
  Совершенно бесполезно искать причину;  
  Почему он здесь?  
  Тому, кто снится,  
  Небезопасно мнить себя смотрящим  
  Поперек волны.  
  
Припев:  Кто спасет мой мир?  
  Разделенный пополам и падающий  
  В пустоту...  
  В сотнях лиц вокруг  
  Я вижу лишь непонимание того,  
  О чем я говорю  
  Сегодня я в черном  
  Сегодня я вынужден  
  Носить маскировку лица  
  И хотя мой цвет  
  До сих пор в секрете,  
  Хранить молчанье - это право подлеца.  
  А может завтра  
  Падут маски,  
  Завтра маски вспомнят свой цвет.  
  Завтра люди  
  Поделятся на тех,  
  Кто падает вниз и кто летит вверх.  
  
----  
  
  *Обязательно играется в электричестве и желательно*  
  *погромче, чтобы прочувствовать!*  
  
  *ОСНОВНАЯ ТЕМА ВСЕЙ ПЕСНИ:*  
  
  *6стр.  [-6-5-0-0-0-0-0-0-3-0] \*  
                               } 4 раза  
         [-6-5-0-0-0-0-0-0-3]   /  
  
  *Играется во вступлении, между двумя частями куплета,*  
  *перед и после припевов, и в проигрышах.*  
  
  *В куплете учавствуют только барабаны.*  
  
(1)  Тому, кто видит сон, совершенно бесполезно  
  искать причину, почему он здесь...  
  Тому, кто снится, небезопасно мнить себя  
  смотрящим поперек волны...  
  
Припев:  ***G F# G F# G F#*** } 4 раза  
  Кто спасет мой мир,  
  Разделенный пополам и падающий в пустоту?  
  В сотнях лиц вокруг я вижу лишь непонимание того  
  О чем я говорю...  
  
(2)  Сегодня я в черном, сегодня я вынужден  
  носить маскировку лица...  
  Хотя мой цвет до сих пор в секрете,  
  Хранить молчанье-это право подлеца...  
  
Припев:  тот же и так же  
  
  *После припева небольшой проигрыш*  
  
  *6стр.  [-1-0-0-0-0--1-0-0-0-0--1-0-0-0-0--0-0-0-0-0-0] } 2 раза*  
  *или на квинтах: ***F***-***E***  
  
  *Далее основная тема песни } 4 раза*  
  
  *Затем:*  
  
  *6стр. [-3-2-2-2-2--3-2-2-2-2--8-7-7-7-7--8-7-7-7-7]*  
  
  *Потом основная тема } 1 раз*  
  
  *Затем:*  
  
  *6стр. [-3-2-2-2-2--3-2-2-2-2--8-7-7-7-7--(5-6-7-8)]*  
  *или ***A***-***A#***-***H***-***C*** (на квинтах)с приглушением.*  
  
  *Потом основная тема } 1 раз*  
  
(3)  А может завтра падут маски,  
  завтра маски вспомнят свой цвет.  
  Завтра люди поделятся на тех,  
  кто падает вниз и кто летит вверх.  
  
Припев:  тот же и так же  
  
  *Если внимательно послушать песню и следовать моим указаниям,*  
  *то должно получиться очень даже ничего! У меня это звучит*  
  *как под копирку. ПРОБУЙТЕ!*  
  
----  
  
     ***Em***  
  Тому, кто видит сон,  
  Совершенно бесполезно искать причину;  
  Почему он здесь?  
  
  Тому, кто снится,  
  Небезопасно мнить себя смотрящим  
  Поперек волны.  
  
    ***F#***  
  Кто спасет твой мир?  
  Разделенный пополам и падающий в пустоту...  
  В сотнях лиц вокруг  
  Я вижу лишь непонимание того,  
                 ***Em***  
  О чем я говорю...  
  
  Сегодня я в черном  
  Сегодня я вынужден  
  Носить маскировку лица  
  
  И хотя мой цвет  
  До сих пор в секрете,  
  Хранить молчанье - это право подлеца.  
  
  Кто спасет твой мир?  
  Разделенный пополам и падающий в пустоту...  
  В сотнях лиц вокруг  
  Я вижу лишь непонимание того...  
  
  А может завтра  
  Падут маски,  
  Завтра маски вспомнят свой цвет.  
  
  Завтра люди  
  Поделятся на тех,  
  Кто падает вниз и кто летит вверх.  
  
  Кто спасет твой мир?  
  Разделенный пополам и падающий в пустоту...  
  В сотнях лиц вокруг  
  Я вижу лишь непонимание того,  
  О чем я говорю...<!--n:Будильник:s:592141:e:7515-->
<!----><!--2020-09-06 10:58:27-->
"Ч/б" (2006)  
  Ч/Б  
  
Вступление: ***Hm | A | Em | G F#7*** } 2 раза  
  
    ***Hm***  
  Время искать себя самого,  
    ***A***  
  Время искать пшеницу средь трав,  
    ***Em***  
  Время сжигать золотые мосты,  
    ***G           F#7***  
  Время уходить если ты прав.  
  
  Мнения масс, богатство и власть,  
  И запохи денег куют города,  
  Но светлый человек мне когда-то сказал:  
  "Чушь это все - все суета".  
  
   ***Em***  
  Черная земля, белые цветы,  
    ***C                 F#7***  
  Что на мой вопрос ответишь ты!?  
  
   ***Hm***  
  Кто все мы, откуда идем?  
    ***A***  
  Кто светит нам в ночи фонарем!?  
  ***Em***  
  Из какого леса мы вышли?  
     ***G                F#7***  
  В какую дверь мы войдем?  
  
  Что наша жизнь? Где мы умрем?  
  Что служит нам путеводным огнем?  
  Где потеряли мы сердце?  
  Где мы свободу найдем?  
  
  *Проигрыш = вступление*  
  
  Черная земля - станет углем,  
  Белые цветы - станут тобой,  
  На стене часы пробьют подъем!  
  Разведет стрелки часовой.  
  
  Тянется время в вогонах ЖД,  
  Утро в постели не по нутру,  
  Стало быть будет шире на шаг,  
  Красным распишемся на белом снегу.  
  
  *Припев*  
  
  *Кода = вступление*  
  
----  
  
    ***Hm***  
  Время искать себя самого  
    ***A***  
  Время искать пшеницу средь трав  
    ***Em***  
  Время сжигать золотые мосты  
    ***G           F#***  
  Время уходить если ты прав  
  
  Мнения масс, богатство и власть  
  И запахи денег куют города  
  Но светлый человек мне когда-то сказал:  
  Чушь это всё! Всё - суета!  
  
   ***Em***  
  Чёрная земля, белые цветы  
    ***C                  F#***  
  Что на мой вопрос ответишь ты?  
  
  Кто все мы? Откуда идём?  
  Кто светит нам в ночи фонарём?  
  Из какого леса мы вышли?  
  В какую дверь мы войдём?  
  
  Что наша жизнь? Где мы умрём?  
  Что служит нам путеводным огнём?  
  Где потеряли мы сердце?  
  Где мы свободу найдём?  
  
  Чёрная земля станет углём.  
  Белые цветы станут тобой.  
  На стене часы пробьют "Подъем!".  
  Разведёт стрелки часовой.  
  
  Тянется время в вагонах ЖД.  
  Утро в постели не по нутру.  
  Стало быть, будет шире наш шаг.  
  Красным распишемся на белом снегу.  
  
  Чёрная земля, белые цветы...  
  Что на мой вопрос ответишь ты?  
  
  Кто все мы? Откуда идём?  
  Кто светит нам в ночи фонарём?  
  Из какого леса мы вышли?  
  В какую дверь мы войдём?  
  
  Что наша жизнь? Где мы умрём?  
  Что служит нам путеводным огнём?  
  Где потеряли мы сердце?  
  Где мы свободу найдём?  
  
  Теория относительности открыла связь между пространством и временем.  
  Такая связь содержится уже в самом постоянстве скорости света. Эта скорость  
  есть отношение пути ко времени и, стало быть, её постоянство, равенство во  
  всех системах означает универсальную связь между пространственными и временными  
  величинами. Абсолютное должно заключаться не в пространстве и времени самих  
  по себе, а в их соединении.  
  Трудно удержаться от подозрения, что статистический характер теории обусловлен  
  по-видимому неполнотой описания и не имеет никакого отношения к природе вещей.<!--n:Ч-Б:s:599700:e:6318-->
<!----><!--2020-09-05 15:13:54-->
Джоконда (2002)  
  Небеса  
  
Проигрыш: ***Am* C D G5***  
  
  ***Am*                          C***  
  Кто по радуге, кто на облаках  
  ***D               G5***  
  Кто на солнечных лучах  
  Кто белой птицей, кто чёрной змеёй  
  То талым снегом, то вечерней росой  
  То серым лесом, то зелёной травой  
  Волшебным полем под свинцовой луною  
  Сгоревшим пеплом, яркой звездой  
  Кто просто так, кто устал быть собой.  
  
  ***G5   G5*  Em7   D***  
Припев:  В небеса  
  ***G5   G5*  Em7   D***  
  Уходят в небеса  
  ***G5   G5*  Em7   D***  
  В небеса  
  ***G5   G5   G5***  
  Уходят в небеса  
  
  Кто от горя себя не узнал  
  Кто просто так погулять пострал  
  Кто на радостях, а кто с беды  
  Кто от родных, а кто-то от больных  
  Кто быстро падал, кто перелетал  
  Кто ни сюда вообще попал  
  С детским плачем и взглядом сырым,  
  То кто останется здесь, кто уйдёт самим  
  
  *Припев*  
  
Проигрыш: ***G5 G5* Em7 D***  
  
  ***G5***  
  Если кто-то оступился  
  ***G5***  
  Стала красной вдруг трава  
  ***G5***  
  Если вдруг затихли птицы  
  ***G5***  
  Из-под ног ушла земля  
  
  Если вдруг раскинув руки  
  Ты летишь вниз головой  
  Значит, это пришли за нами  
                                      ***Em7     D***  
  Значит, время собираться нам с тобой  
  
  *Припев*  
  
        *[654321] - порядок струн ниже*  
  ***Am*** - [002230]*  
  ***G5***  - [320030]*  
  ***G5*** - [200030]*  
  
----  
  
  ***Am               C***  
  Кто по радуге, кто на облаках  
  ***D             G***  
  Кто на солнечных лучах,  
  ***Am                     C***  
  Кто белой птицей, кто черной змеей,  
  ***D                        G***  
  Кто талым снегом, кто вечерней росой,  
  
  Кто серым лесом, кто зеленой травой,  
  Волшебным полем под свинцовой луной,  
  Сгоревшим пеплом, яркой звездой,  
  Кто просто так, кто устал быть  
  
     ***Am           C***  
  Собой... На-на-на-на...  
         ***G G/f# Em D***  
  В небеса!  
                ***G G/f# Em D***  
  Уходят в небеса!  
         ***G G/f# Em D***  
  В небеса!  
                ***C***  
  Уходят в небеса!  
  
  Кто от горя себя не узнал  
  Кто просто так - погулять в астрал,  
  Кто на радостях, а кто с беды,  
  Кто от родных, кто-то от войны,  
  
  Кто быстро падал, кто перелетал,  
  Кто не сюда вообще попал,  
  С детским плачем и с взглядом сырым.  
  Да кто останется здесь? Кто уйдет  
  
  За ним?.. На-на-на-на...  
  В небеса!  
  Уходят в небеса!  
  В небеса!  
  Уходят в небеса!  
  
  ***C***  
  Если кто-то оступился,  
  ***Am***  
  Стала красной вдруг трава,  
  ***C***  
  Если вдруг затихли птицы,  
  ***Am***  
  Из под ног ушла земля,  
  ***C***  
  Если вдруг, раскинув руки,  
  ***Am***  
  Ты летишь вниз головой,  
  ***C***  
  Значит это пришли за нами,  
  ***D***  
  Значит время собираться нам  
  
  С тобой... На-на-на-на...  
  В небеса!  
  В небеса!  
  В небеса!  
  В небеса!<!--n:Небеса:s:606049:e:5810-->
<!----><!--2020-09-06 21:54:51-->
Em             C  
В белой дымке неосевшей пыли  
      Fm                            Em  
Рухнувших стен, никому не нужных теперь,  
             C          Fm  
Собирая остатки силы, я иду, пытаясь найти  
  G                      Am        C  
Дверь... узкую дверь в темную комнату,  
      D                    Dm         E  
Где никто не найдет, где даже днем темно.  
  
И я пойду по надоевшим лицам босиком,  
Чувствуя улыбки оскал, а во сне это повторится  
Много раз, ведь кто-то слишком долго искал  
Узкую  дверь в темную комнату, где так темно!  
  
       A         A*4             A*5  
И укрывшись от света дверью, я почувствую  
     A*7      A            A*4  
Новую силу, но до конца не поверю.  
   A*5              A*7                  F#  
Захочу вернуться и даже не смогу найти дверь...  
                   Hm       D      Em | G | F#  
...узкую дверь в темную комнату.  
  
Примечание: A*4 - 044400, A*5 - 055500, A*7 - 077700<!--n:Дверь В Темную Комнату:s:611897:e:2098-->
<!----><!--2020-09-05 03:28:36-->
Рыба, крот и свинья (2004)  
  Неродина  
  
  ***Em Am C H7***  
  
        ***Em                 Am***  
  Не родная отчизна, не родная земля  
      ***C             H7***  
  Вавилонские реки, чуждые планы  
        ***Em                 Am***  
  После каждой девятки все снова с нуля  
      ***C             H7***  
  Все снова с нуля, но не с начала  
    ***Em        Am         C          H7   Em Am C H7***  
  Извечная не родина, не родина, не родина  
    ***Em        Am         C          H7   Em Am C H7***  
  Извечная не родина, не родина, не родина  
  
  Братские силы на передовых  
  Только слезы и песни успокоят немного  
  Только песен печальных унылый мотив  
  луна - это солнце, кривая икона  
  
  Извечная не родина, не родина, не родина  
  Извечная не родина, не родина, не родина  
  
  Не абсолютен приют бытия  
  Невыносима корней невесомость  
  Чуждые цели, чужая игра  
  Архистратег рукопашного боя  
  
  Извечная не родина, не родина, не родина  
  Извечная не родина, не родина, не родина  
  
  Неродное отечество, устои и лежбища  
  Стойбища, пастбища, кладбища, стрельбища  
  Остановка обстоятельства и окружения  
  Египет, Израиль, Россия, Америка  
  
  Извечная не родина, не родина, не родина  
  Извечная не родина, не родина, не родина  
  
Соло:  [E|----------------|-----------------|  
  H|----1-----------|-----------------|  
  G|-------4--2-----|--0-----0--2--0--|  
  D|--2----------2--|-----2-----------|  
  A|----------------|-----------------|  
  E|----------------|-----------------|]  
  
  |-----------------|-----------------|  
  |-----1-----------|-----------------|  
  |--0-----4--2--0--|--2--0--2--4--2--|  
  |-----------------|-----------------|  
  |-----------------|-----------------|  
  |-----------------|-----------------|  
  
----  
  
        ***Em                Am***  
  Неродная отчизна, неродная земля...  
       ***Em            H7***  
  Вавилонские реки, чуждые планы.  
         ***Em                  Am***  
  После каждой девятки всё снова с нуля,  
        ***G            D***  
  Всё снова с нуля, но не сначала.  
     ***Em       Am        Em        H7  Em Am G D***  
  Извечная неродина, неродина, неродина...  
  
  Рабские силы на передовых  
  Только слёзы и песни успокоят немного.  
  Только песен печальных унылый мотив.  
  То луна - это солнца кривая икона  
  Извечная неродина, неродина, неродина...  
  
  Не абсолютен приют бытия  
  Невыносима корней невесомость  
  Чуждые цели, чужая игра -  
  Архистратег рукопашного боя -  
  Извечная неродина, неродина, неродина...  
  
  Неродное отечество, устои и лежбища  
  Стойбище, пастбище, кладбище, стрельбище  
  Обстановка обстоятельства и окружение...  
  Египет, Израиль, Россия, Америка...  
  Извечная неродина, неродина, неродина...<!--n:Неродина:s:614062:e:5307-->
<!----><!--2020-09-04 22:26:03-->
Уходящее лето (2006)  
  С глазу на глаз  
  *(Илья Черт)*  
  
           ***Dm     E7    Am***  
  Я посмотрю в твои глаза  
    ***G                                  C***  
  Что нам этикеты, что теперь я для тебя  
         ***Dm          E7        Am  F***  
  Воды Стикса наполовину переплыв  
     ***Dm                                 E7             Am***  
  Оглядываться поздно, что теперь нам слезы, нервный срыв  
  
      ***Dm                   E7         Am***  
  Насмешливо глядят сквозь амбразуру век  
        ***Gm                 A7        Dm***  
  Стальные пули синие что валят наповал  
    ***G                               C***  
  А я двумя камнями, от вечности седыми  
       ***Dm                      E7***  
  В ответ тебе лишь шумно хохотал  
  
            ***Am             Dm    E    Am***  
  В боях нелегких бывало шли плечами мы  
   ***G                                          C***  
  Помнишь как взлетали с кормы летели под винты  
            ***Dm     E                  Am  F***  
  Вином шершавым мы провожали к ночи день  
      ***Dm                               E***  
  Медведица большая шептала мило с неба всяку дребедень  
  
  Насмешливо летят сквозь амбразуру век  
  Стальные пули синие что валят наповал  
  А я двумя камнями, от вечности седыми  
  В ответ тебе лишь шумно хохотал  
  
  Минуту молча, моих подруг, твоих друзей  
  Из одного стакана мы пили яд чужих людей  
  Но два билета судьба нам молча раздала  
  Тебе налево, мне направо. Уходишь - заходи, ну пока...  
  
----  
  
             ***Am             Dm     E7    Am***  
  Садись напротив, я посмотрю в твои глаза  
    ***G                                  C***  
  Что нам этикеты, что теперь я для тебя  
         ***Dm    E7              Am  Fmaj7***  
  Воды Стикса наполовину переплыв  
     ***Dm                                 E7             Am***  
  Оглядываться поздно, что теперь нам слезы, нервный срыв  
  
      ***Dm               E7             Am***  
  Насмешливо глядят сквозь амбразуру век  
        ***Gm                 A7        Dm7***  
  Стальные пули синие что валят наповал  
    ***G                               C***  
  А я двумя камнями, от вечности седыми  
       ***Dm          Dm7       E7***  
  В ответ тебе бесшумно хохотал  
  
            ***Am             Dm    E7   Am***  
  В боях нелегких бывало шли плечами мы  
   ***G                                          C***  
  Помнишь как взлетали с кормы летели под винты  
            ***Dm        E               Am  Fmaj7***  
  Вином шершавым мы провожали к ночи день  
      ***Dm                                  E***  
  Медведица большая шептала мило с неба всяку дребедень  
  
  Насмешливо глядят сквозь амбразуру век  
  Стальные пули синие что валят наповал  
  А я двумя камнями, от вечности седыми  
  В ответ тебе бесшумно хохотал  
  
  Минуту молча, моих подруг, твоих друзей  
  Из одного стакана мы пили яд чужих людей  
  Но два билета судьба нам молча раздала  
  Тебе налево, мне направо. Уходишь - заходи, пока...<!--n:С глазу на глаз:s:619411:e:6779-->
<!----><!--2020-09-06 21:50:12-->
Intro (в оригинале на скрипке):  
  
E(1) ---0--8-7-5-0---3-0-3-5-3---3--8-7-5-3---5-3-5-7-5  
  
Em Am G D  
  
      Em                 Am  
Не родная отчизна, не родная земля  
     G             D  
Вавилонские реки, чуждые планы  
      Em                   Am  
После каждой девятки всё снова с нуля  
      G            D  
Всё снова с нуля, но не с начала  
   Em        Am         G          D   Em  Am G D  
Извечная не родина, не родина, не родина  
   Em        Am         G          D   Em  Am G D  
Извечная не родина, не родина, не родина  
  
Братские силы на передовых  
Только слезы и песни успокоят немного  
Только песен печальных унылый мотив  
Да луна - это солнце, кривая икона  
  
Извечная не родина, не родина, не родина  
Извечная не родина, не родина, не родина  
  
Не абсолютен приют бытия  
Невыносима корней невесомость  
Чуждые цели, чужая игра  
Архистратег рукопашного боя  
  
Извечная не родина, не родина, не родина  
Извечная не родина, не родина, не родина  
  
Неродное отечество,устои и лежбища  
Стойбища, пастбища, кладбища, стрельбища  
Остановка обстоятельства и окружения  
Египет, Израиль, Россия, Америка  
  
Извечная не родина, не родина, не родина  
Извечная не родина, не родина, не родина<!--n:Не родина:s:626243:e:2539-->
<!----><!--2020-09-06 23:13:54-->
Уходящее лето (2006)  
  Мост через вечность  
  *(Илья Черт)*  
  
   ***Am***  
  Куклы убраны в ящик комода  
     ***Dm7***  
  И кожаный мяч запрятан в чулан  
     ***G                                         C A7***  
  Сегодня не так как всегда встало солнце в окне  
  
      ***Fmaj7                  G***  
  Мы дохнем быстрей, чем раждаемся заново  
     ***Gm                      A7***  
  Играем в камень-ножницы-бумага на троих  
     ***Dm                 B***  
  И каждому всегда выпадает колодец  
    ***E7***  
  Прыгнуть в яму кроличью снов чужих  
  
  Пришла пора жертвой за слова отвечать  
  Пришло твоё время серьёзно решать  
  С кем тебе жить, а кому указать на порог  
  
  И пусть не будет вам хлеба без предела волками  
  Их брехающей сворой пусть не будет вам сна  
  Чтобы каждый раз воином, вступающим в битву  
  Ты помнил лицо своего отца  
  
  Коли ты своих братьев не разумеешь  
  Коли сестёр ты не узнаёшь  
  Допивай свою водку, да вали на дискотеку, пижон  
  
  Расслабься на миг и ты взят в плен  
  Наполнен усталостью и высотою стен  
  На ровных рядах вокзальных скамеек  
  Ты спишь под звук милицейских сирен  
  
  И можно в трамваях по кругу кататься  
  Беспечно глотая счастливый билет  
  Принимая спокойно всё то, что нельзя изменить  
  
  Но к дьяволу время, мы будем жить вечно  
  И свечу в окне нам гасить нельзя  
  И еле дыша, через чёрную бездну  
  Мы идём на руках по лезвию скользя  
  
  Но к дьяволу время, мы будем жить вечно  
  И свечу в окне нам гасить нельзя  
  И еле дыша, через чёрную бездну  
  Мы ползём на руках по лезвию скользя  
  
----  
  
   ***Am***  
  Куклы убраны в ящик комода  
   ***Dm***  
  И кожаный мяч запрятан в чулан  
   ***G                                            C  A7***  
  И сегодня не так как всегда встало солнце в окне  
   ***Dm7                       G***  
  Мы дохнем быстрей чем рождаемся заново  
   ***Gm                       A7***  
  Играем в камень-ножницы-бумага на троих  
   ***Dm                   B***  
  И каждому всегда выпадает колодец  
   ***E7***  
  Прыгать в яму кроличью снов чужих  
  
  Пришла пора жатвы за слова отвечать  
  Пришло твое время серьезно решать  
  С кем тебе жить, а кому указать на порог  
  И пусть не будет вам хлеба с беспредела волками  
  И С брехающей сворой пусть не будет вам сна  
  И чтобы каждый раз воином вступающим в битву  
  Ты помнил лицо своего отца  
  
  Коли ты своих братьев не разумеешь  
  Коли сестер ты не узнаешь  
  Допивай свою водку, да вали на дискотеку пижон  
  Расслабься на миг, и ты взят в плен  
  Снотворной усталостью и высотой стен  
  На ровных рядах вокзальных скамеек  
  Ты спишь под звук милицейских сирен  
  
  И можно в трамваях по кругу кататься  
  Беспечно глотая счастливый билет  
  Принимая спокойно все то, что нельзя изменить  
  Но к дьяволу время, мы будем жить вечно  
  И свечу в окне нам гасить нельзя  
  И еле дыша через черную бездну  
  Мы идем на руках по лезвию скользя<!--n:Мост через вечность:s:628825:e:6321-->
<!----><!--2020-09-06 21:52:27-->
Наше небо (2002)  
  Карелия  
  
   ***Hm    D***  
  Ели Карелии.  
  ***F#m             A           Hm***  
  Сплела запутки память в белые  
          ***D***  
  Узоры оконные.  
  ***F#m             A         Hm***  
  На медкарту поставлена печать.  
  
  Осью-колесами  
  Раскатают поезда бумагу под  
  Письма помятые,  
  Обещания вернуться. А на руках  
  
  Моих собаки лижутся.  
  Реки да озёра - то мои  
  Слезы пьяные,  
  Фотографии сожженые.  
  
  Лица разбитые,  
  Кровь из носа, улыбки и платок.  
  Листья, заборы и  
  Признания на полотнах из досок.  
  
  ***H       G#m   G  A***  
  И цифры и номера,  
  ***H    G#m       G A***  
  Документы, имена...  
  ***H       G#m     G A***  
  Стерта память моя,  
  ***H      G#m G E***  
  Черно-белая.  
  
  Ели Карелии,  
  Купола Москвы. Шнурки мои  
  Были развязаны.  
  Любовалась Земля на грязные  
  
  Ноги мои в степи.  
  Лошадиный пот моих волос -  
  Суть все одеколон.  
  Да пустые слова, плевок об дверь.  
  
  Поджать свои хвосты,  
  Постелить траву на чердаке.  
  Моет святой водой  
  Безумная головушку в реке.  
  
  В чётках моя печаль.  
  Пальцы адреса переберут.  
  Сестры-метелицы,  
  В городах что я оставил заметут.  
  
  И цифры и номера,  
  Документы, имена...  
  Стерта память моя,  
  Черно-белая.<!--n:Карелия:s:635208:e:2642-->
<!----><!--2020-09-06 23:17:21-->
Джоконда (2002)  
  Четыре жизни  
  
  ***A              A-6sus4***  
  Я упал в траву, и увидел небо,             ***A-6sus4***  
  ***A              A-6sus4                   [+-+-+-+-+-+]***  
  Я упал в траву, и порезал руку.          [| | | 0 | |] II  
  ***E               G       A        G       [+-+-+-+-+-+]***  
  По холодной земле потекла моя река,      [| | 0 | 0 |]  
  ***E           G                A       G   [+-+-+-+-+-+]***  
  Из горячих вен потекла моя грязная кровь!  
  
  ***C          D***  
  Порастет моя Земля,  
  ***C                D***  
  Свежей новой травой,  
  ***C                D***  
  И когда-нибудь что-то  
  ***C                   D***  
  Вдруг случится со мной!  
  
  Светает. Утро. Трава схоронит мои следы.  
  Бегу на Запад, считываю запахи листвы.  
  Желтыми кругами зрачки мои проглотят степь!  
  От реки моей, прогнив, порвется моя цепь!  
  
  Порастет моя Земля,  
  Свежей новой травой,  
  И когда-нибудь что-то  
  Вдруг случится со мной!  
  
  Эй, звери-птицы! Кто меня не знает - это я!  
  Четыре жизни, схороненный в камне, жду тебя!  
  По коридорам побегу искать ответ,  
  Но на этой Земле на мой вопрос ответа нет!  
  
  Порастет моя Земля,  
  Свежей новой травой,  
  И когда-нибудь что-то  
  Вдруг случится со мной!<!--n:Четыре жизни:s:637890:e:2694-->
<!----><!--2020-09-06 09:07:36-->
Илья Черт - Детство (2003)  
  Море  
  
  ***Am              Dm7 E7       Am***  
  Я чист своей дyшой, нy а по сyти  
               ***Dm7 G                   C***  
  Крылья pаскидав, лежy в бензине и мазyте.  
   ***Dm7  E               Am***  
  Ползy... Что наша тpопа?  
   ***B           E7                 Am***  
  Hочи без сна, пакетик чая в стакане.  
  
   ***Dm7       F         E           Am***  
  Моpе, моpе, как я хочy лечь в тебя!  
   ***Dm7         F     E            A7***  
  Солнцем белым затопить свои глаза.  
    ***Dm7    G                     C***  
  Знаю, это пpидет само как всегда.  
  ***Dm7       F           E7         Am***  
  Ожидать то нельзя по жизни, нельзя.  
  
  Hа обочине сижy, котомка за плечами,  
  Едy к тебе, белыми ночами  
  Гpежy... Что наша сyдьба?  
  Два стакана да пеpелетная птица.  
  
  Моpе, моpе, как я хочy лечь в тебя!  
  Солнцем белым затопить свои глаза.  
  Знаю, это пpидет само как всегда.  
  Ожидать то нельзя по жизни, нельзя.  
  
  Татyиpовка на гpyди - сеpдце, в нем веpа.  
  Чего ей не скажи - считай, yже пол-дела,  
  И я веpю... Что наши дела?  
  Пyстые слова, жизнью pасписанные лица.  
  
  Моpе, моpе, как я хочy лечь в тебя!  
  Солнцем белым затопить свои глаза.  
  Знаю, это пpидет само как всегда.  
  Ожидать то нельзя по жизни, нельзя.<!--n:Море:s:640633:e:2787-->
<!----><!--2020-09-07 05:58:18-->
Сестренка Лето  
  *(Александр "Снигер" Махнач, гр. "Юго-Запад")*  
  
       ***Fm            Fm7***  
  Смешная сестренка Лето  
     ***Bm         D#              Fm***  
  Наговорит, наговорит теплых слов,  
                      ***Fm7***  
  Расскажет о том, об этом,  
       ***Bm          D#          Fm Fm7***  
  Как до зари не спали от комаров.  
  
         ***G#              D#***  
  Как играли в полночные игры,  
         ***Cm                  Fm Fm7***  
  Как смеялись и прыгали с крыш,  
        ***G#               D#***  
  Чаще рыли ловушки для тигров  
      ***C#         D#      Bm Bm7***  
  И ещё что-то, милый малыш.  
      ***Fm    Bm   Bm7***  
  На-на-на-на-на...  
   ***D#    Fm***  
  На-на-на...  
  
  Смешная сестренка лето  
  Наговорит, наговорит теплых слов.  
  А знаешь, зря не поехал,  
  Не подарил Августе своей цветов.  
  
  А ты знаешь, какие картинки  
  По утрам она видит во сне,  
  Бросив платье в ромашках на спинку  
  И сандалии оставив в росе...  
  
     ***Fm               Fm7***  
  Малышка тряхнет кудрями.  
       ***Bm            D#            Fm***  
  Ах, Боже мой, как пахнут они травой!  
                    ***Fm7***  
  Я буду немножко пьяный,  
     ***Bm          D#                C#***  
  Я не пойму, я не пойму, что со мной!  
  
  И мы листаем гербарий с цветами,  
  И она мне расскажет про дождь,  
  И откроет секрет между нами,  
  Что влюбилась и что он похож...  
  На меня... На-на...  
  На меня...  
  
  Смешная сестренка лето  
  Наденет плащ и скажет: "Зиме не верь".  
  И выйдет с последним светом,  
  Не затворив, не затворив, даже дверь  
  
  И как катятся капли по стеклам,  
  По ветвям уже желтых берез.  
  Моя бедная Лето промокнет,  
  Я встревожен за Лето всерьез.  
  На-на-на-на-на...  
  На-на-на...<!--n:Сестренка Лето:s:643454:e:3756-->
<!----><!--2020-09-07 08:49:27-->
Илья Черт - Детство (2003)  
  Оборотень  
  
   ***Dm7                   E                     Am7***  
  Детской каpyселью голyбых воспоминаний завеpтелась пypга.  
   ***Dm7                  E                        Am7***  
  Сотнями снежинок недалёких pассyждений сникли холода.  
   ***Dm7                  G              Fmaj7***  
  Мокpыми ногами, оставляя следы тихо девочка шла,  
          ***Dm7 Em7    Am***  
  К полнолyнию поднимала глаза.  
  
  Зов летyчих искp от большого костpа не заставишь молчать.  
  Hо о тёплых языках большого пламени в себе она могла не мечтать.  
  В воспалённом мозгy yже считали часы,  
  Стpелками от жизни к смеpти уже клонились весы.  
  
  И толпы безоpyжных недалёких людей всё пытались понять,  
  Зачем же пеpед смеpтью этой девочке понадобилось волком pычать?  
  А то, что мощной лапою сгpебая под себя остатки пpошлой весны,  
  Умpёт она огpомным волком, слыша за собой лишь шелест тpавы.  
  
  Тихо под пpостынёй вывозят её из палаты для снов.  
  "Такая беззащитная и маленькая!" - скажyт, - "и совсем без вpагов!"  
  И в этy же минyтy далеко за лесами, до котоpых лишь шаг,  
  Под вой огpомной сеpой стаи, где-то в гоpах, тихо yмеp вожак.<!--n:Оборотень:s:647263:e:2531-->
<!----><!--2020-09-06 21:56:57-->
В принципе играется на квинтах, но можно и Am-C-D-E и т.д.  
  
Проигрыш: A5 C5 D5 E5  
  
    A5 C5 D5 E5          A5 C5 D5 E5  
Минус 35. То там, то сям шишки,  
    D5        E5        A5 C5 D5 E5  
И трупики замерзших ребятишек.  
Все белым-бело, всюду белая гадость.  
А ему это в кайф! Ему это в радость!  
  D5  
Он движется с севера.  
  E5             A5 C5 D5 E5  
Он настроен всерьез.  
У него белый фэйс,  
Кроваво-красный нос!  
  D5  
Имени его боятся взрослые и дети!  
  E5  
Имя его знают все на свете:  
A5 C5 D5 E5 A5 C5 D5 E5  
DEAD! DEAD Мороз!  
  
В его черном мешке новогодний привет,  
И от этого привета противоядия нет!  
На лихих конях, в огроменной тачанке  
Он несется на нас! Он уже в районе Гражданки!  
  
Он движется с севера.  
Он настроен всерьез.  
У него белый фэйс,  
Кроваво-красный нос!  
Имени его боятся взрослые и дети!  
Имя его знают все на свете:  
DEAD! DEAD Мороз!<!--n:DEAD Moroz:s:649838:e:1804-->
<!----><!--2020-09-06 15:10:18-->
Рыба, крот и свинья (2004)  
  Рыба, крот и свинья  
  
  ***E***  
  Слушать сюда!  
  ***F#***  
  Должно ли случиться так? Накормишь ли ты собой  
     ***H           D    E    F#***  
  Обжорливых лоснящихся собак?  
  Жалеть порезанных рук? Скормить своё хочу  
       ***H           D     E      F#***  
  На площадях в руках своих подруг! Постоянно  
   ***H                              A***  
  Находится в состоянии прихождения в себя!  
  
   ***F#    H         F# H***  
  Рыба крот и свинья!  
   ***F#    H         F# H***  
  Рыба крот и свинья!  
   ***F#    H         F# H***  
  Рыба крот и свинья!  
     ***D                H***  
  Наделены властью судить тебя!  
   ***F#    H         F# H***  
  Рыба крот и свинья!  
   ***F#    H         F# H***  
  Рыба крот и свинья!  
   ***F#    H         F# H***  
  Рыба крот и свинья!  
    ***D            H             F#***  
  Три закона гребут всё под себя!  
  
  Слушать сюда!  
  Сидеть! Молчать в углу! Пока тебе дают  
  Картонные твои права и жратву!  
  Сверкать, как звезда, cебе дороже для  
  Здоровья, воли, и свободы для! И сеять Свет  
  Там, где три брата, сговорившись, поиметь сошлись тебя!  
  
  Рыба, крот и свинья!  
  Рыба, крот и свинья!  
  Рыба, крот и свинья!  
  Наделены властью судить тебя!  
  Рыба, крот и свинья!  
  Рыба, крот и свинья!  
  Рыба, крот и свинья!  
  Стар, ложь и воровство - вот три зверя, жрущие тебя!  
  
  Играй, гитара, пой! Звени, басовая!  
  Крутись неделя беспонтовая!  
  Нахрапом сломать ряды, в слюнявые жирные рты  
  Прощанье бросить и плюнуть от души так непросто,  
  Где с кнутами и конфетой трое стерегут тебя!  
  
  Рыба, крот и свинья!  
  Рыба, крот и свинья!  
  Рыба, крот и свинья!  
  Наделены властью судить тебя!  
  Рыба, крот и свинья!  
  Рыба, крот и свинья!  
  Рыба, крот и свинья!  
  Три закона гребут всё под себя!<!--n:Рыба, крот и свинья:s:651678:e:3879-->
<!----><!--2020-09-06 10:54:06-->
Илья Черт - Детство (2003)  
  Укуси мое  
  *(Фpол Жyков-Белогоpодский)*  
  
   ***Hm                  D***  
  Лодка тpонyлась по моей pyке,  
   ***A                       E***  
  Запел пyлемёт в светлом теpеме,  
  ***Hm                  D***  
  Утонyло вpемя в пyстой башке,  
    ***A                     E***  
  Пpинялись часы бить по темени.  
  
    ***G                   E***  
  Пpиходи ко мне, да тyда-сюда...  
    ***A                F#***  
  Пpиноси с собою и то и сё...  
   ***Hm                    D***  
  Мы с тобой пpомоем тpавой глаза,  
   ***A                     E***  
  Мы с тобой поставим своё кино.  
  
  ***H              D***  
  Укyси моё, yкyси моё...  
  ***A               E***  
  Укyси моё, выкyси моё...  
   ***H            D***  
  Самое моё yкyси моё...  
  ***A               E***  
  Укyси моё, выкyси моё...  
  
  Ёлки-палки, ганжа, сыpа земля,  
  Бpайтон, Магадан - мне без pазницы!  
  Минyс бесконечность - мои глаза,  
  Йод да сyльфазин в мою задницy!  
  
  Хлобыстнёт контpоль да из всех щелей,  
  Хлынет новокpовием по yлицам.  
  Гоpод на костях не сбеpёг костей,  
  Сдался без боёв чёpным кypицам!  
  
  Укyси моё, yкyси моё...  
  Укyси моё, выкyси моё...  
  Самое моё yкyси моё...  
  Укyси моё, выкyси моё...  
  
  ***Hm                D***  
  Утонyла лодка в моей pyке,  
   ***A                       E***  
  Замеp пyлемёт в светлом теpеме.  
    ***G                   E***  
  Пpиходили гости, да всё не те!  
    ***A                   D***  
  Пpиносили, да не ко вpемени!  
  
  Укyси моё, yкyси моё...  
  Укyси моё, выкyси моё...  
  Самое моё yкyси моё...  
  Укyси моё, выкyси моё...<!--n:Укуси мое:s:655617:e:3438-->
<!----><!--2020-09-06 21:52:00-->
Рыба, крот и свинья (2004)  
  Когда Ты Вернёшься...  
  
  ***Am         C***  
  Когда ты вернёшься  
          ***F            C/C***  
  После долгой дороги домой,  
  ***Am          C***  
  Когда ты увидишь  
            ***F                 G***  
  Что этот мир для тебя стал чужой,  
  ***Am                  C***  
  Вспомни о тех, кто ждёт,  
        ***F               G***  
  Кто всегда тебе будет рад,  
     ***Dm*                            G***  
  Невзирая на то, кем ты вернёшься назад.  
  Когда ты вернёшься,  
  Ты поймёшь что многое сон.  
  И уже невозможно определить  
  Где оригинал, а где клон.  
  Но что-то тронет твоё сердце:  
  Тоска или чья-то ложь?  
  Время идёт. Так чего же ты ждёшь?  
  ***F               G***  
  Ты можешь проснуться  
      ***C/C*                Am***  
  И оставить печаль для других.  
  Ты можешь поверить в то, что  
  Здесь больше зрячих людей, чем слепых.  
  Ты можешь перечеркнуть сценарий  
  И выключить телеэфир.  
         ***Dm*                        G***  
  Ведь проще простого изменить этот мир.  
  Когда ты вернёшься,  
  Друзья тебе скажут: "Привет!"  
  Если ты посмотришь в глаза им,  
  Они будут долго смотреть тебе вслед.  
  И надеяться втайне ,что это чья-то  
  Нелепая, но всё же игра,  
  В которой нет выбора,  
  Есть только судьба!  
  Когда ты вернёшься,  
  Попробуй принять для себя  
  Тот факт, что нет ни пространства ни времени.  
  Есть только жизнь, и она одна.  
  И тебе несколько легче чем тем,  
  Кому пришлось выбирать.  
  Скажи мне, дружище,  
  Долго ль тебя ещё ждать?  
  Ты можешь проснуться  
  И оставить печаль для других.  
  Ты можешь поверить в то, что  
  Здесь больше зрячих людей, чем слепых.  
  Ты можешь перечеркнуть сценарий  
  И выключить телеэфир.  
  Ведь проще простого изменить этот мир.  
  
Примечание: ***C*** - [010020]  
  ***Dm*** - [112000]  
  
----  
  
  ***Am           C***  
  Когда ты вернешься  
         ***F               C  C/h***  
  После долгой дороги домой,  
  ***Am         C***  
  Когда ты увидишь  
            ***F                   G***  
  Что этот мир для тебя стал чужой,  
        ***Am             C***  
  Вспомни о тех, кто ждёт,  
           ***F             G***  
  Кто всегда тебе будет рад,  
        ***Dm7                           G***  
  Невзирая на то, кем ты вернёшься назад.  
  
  Когда ты вернешься,  
  Ты поймёшь что многое сон.  
  И уже невозможно определить  
  Где оригинал, а где клон.  
  Но что-то тронет твоё сердце:  
  Тоска или чья-то ложь?  
  Время идёт. Так чего же ты ждёшь?  
  
  ***F              G***  
  Ты можешь проснуться  
       ***C        C/h         Am***  
  И оставить печаль для других.  
  ***F            G***  
  Ты можешь поверить в то, что  
                 ***C       C/h         Am***  
  Здесь больше зрячих людей, чем слепых.  
   ***F                 G***  
  Ты можешь перечеркнуть сценарий  
     ***C         C/h  Am***  
  И выключить телеэфир.  
         ***Dm7                         G***  
  Ведь проще простого изменить этот мир.  
  
  Когда ты вернешься,  
  Друзья тебе скажут: "Привет!"  
  Если ты посмотришь в глаза им,  
  Они будут долго смотреть тебе вслед.  
  И надеяться втайне, что это чья-то  
  Нелепая, но всё же игра,  
  В которой нет выбора, есть только судьба!  
  
  Когда ты вернёшься,  
  То попробуй принять для себя  
  Тот факт, что нет ни пространства ни времени.  
  Есть только жизнь, и она одна.  
  И тебе несколько легче чем тем,  
  Кому пришлось выбирать.  
  Скажи же, дружище, долго ль тебя ещё ждать?  
  
  Ты можешь проснуться  
  И оставить печаль для других.  
  Ты можешь поверить в то, что  
  Здесь больше зрячих людей, чем слепых.  
  Ты можешь перечеркнуть сценарий  
  И выключить телеэфир.  
  Ведь проще простого изменить этот мир.<!--n:Когда Ты Вернёшься...:s:659098:e:7982-->
<!----><!--2020-09-07 05:10:18-->
Уходящее лето (2006)  
  До свидания, лето  
  *(Илья Черт)*  
  
  ***C          C+7         B6           A7***  
  Я сижу на кухне где-то, за окном отпето лето,  
  ***Dm              Dm+7     Dm7 G***  
  Лист кленовый кружится опять.  
  ***C           C+7       B6             A7***  
  Вновь тяжелые ботинки, на стекле дождя картинки,  
  ***Dm             Dm+7   Dm7       G***  
  А мне куртку снова, снова доставать.  
  
  ***C          С+7    Am            Em***  
  И выходят со двора проводить тебя друзья,  
       ***Dm         Dm+7         Dm7      G***  
  Не опаздывай обратно, лето, до свидания, пока!  
  ***C           С+7           Am            Em***  
  Прогуляйся да вернись, к нам во двор поторопись.  
         ***Dm         Dm+7       Dm7        G        C***  
  Ты друзей не забывай, до свиданья, лето, и good-bye!  
  
  В пестрый чемодан в ромашку сложит лето две рубашки,  
  Птиц сопровожденье поведет его на юг.  
  Зимним вечером холодным мы за кружкой чая с медом  
  Вспомним под ногами пляжных камешков уют.  
  
  И выходят со двора проводить тебя друзья,  
  Не опаздывай обратно, лето, до свидания, пока!  
  Прогуляйся да вернись, к нам во двор поторопись.  
  Ты друзей не забывай, до свиданья, лето, и good-bye!<!--n:До свидания, лето:s:667143:e:2670-->
<!----><!--2020-09-05 12:48:15-->
Уходящее лето (2006)  
  Вернемся в Питер  
  *(Илья Черт)*  
  
         ***Cm                          Fm         Fm7***  
  Серым волком поезд мчится, след печатая в снегу  
       ***Dm             G          Cm***  
  Я сижу, Господь напротив, говорим за жизнь  
                                   ***Fm    Fm7***  
  Той зимой длиннее песня стала с голоду  
             ***Dm          G        Cm          G7***  
  Сердца моего, пьяных глаз, седины в зрачках  
  
         ***Cm                          Fm             Fm7***  
  Ты скажи мне, святый Отче, как же можно здесь молчать  
         ***Dm             G             Cm    G7***  
  Чтобы мог я здесь прожить, лгать меня учи  
         ***Cm                         Fm         Fm7***  
  Что забыл я в этой клетке, если счастье мое там  
            ***C#                         G      G7***  
  Где ребятня сидит по крышам, словно воробьи  
  
          ***Cm                         Fm   Fm7***  
  Мы поменяем наш билет, вернемся в Питер,  
           ***B                       D#    Fm G***  
  Любимый мой на рукаве порвется свитер.  
           ***Cm                        Fm  Fm7***  
  Из декабря Бог шлет ответ в конце июля,  
            ***G#            Fm              G***  
  Чтобы я близким мог сказать, как их люблю я  
  
  Ты скажи мне, мать-природа, я ли зверь, аль человек  
  В спину гонишь, холку гладишь, не пойму тебя  
  Все вороны, как вороны, а я белая, как снег  
  В дегте вымазан, да белым пухом облеплён  
  
  Бог сидел, поджав колени, да задумчиво молчал  
  Улыбнулся, молвил Иди ты к чёрту, Илья!  
  И я умер, в сотый раз воскреснул, и искать пошли  
  Его по свету снова, я, да и любовь моя  
  
  Мы поменяем наш билет, вернемся в Питер,  
  Любимый мой на рукаве порвется свитер.  
  Из декабря Бог шлет ответ в конце июля,  
  Чтобы я близким мог сказать, как их люблю я  
  
----  
  
         ***Hm                          Em***  
  Серым волком поезд мчится, след печатая в снегу  
       ***C#m            F#         Hm***  
  Я сижу, Господь напротив, говорим за жизнь  
                                   ***Em***  
  Той зимой длиннее песня стала с голоду  
             ***C#m         F#       Hm          Em F#7***  
  Сердца моего, пьяных глаз, седины в зрачках  
  
         ***Hm                          Em***  
  Ты скажи мне, святый Отче, как же можно здесь молчать  
         ***C#m            F#            Hm    Em F#7***  
  Чтобы мог я здесь прожить, лгать меня учи  
         ***Hm                         Em***  
  Что забыл я в этой клетке, если счастье мое там  
            ***C                          F#     F#7***  
  Где ребятня сидит по крышам, словно воробьи  
  
          ***Hm                         Em***  
  Мы поменяем наш билет, вернемся в Питер,  
           ***A                       D    Em F#***  
  Любимый мой на рукаве порвется свитер.  
           ***Hm                        Em***  
  Из декабря Бог шлет ответ в конце июля,  
            ***G             Em              F#***  
  Чтобы я близким мог сказать, как их люблю я  
  
  Ты скажи мне, мать-природа, я ли зверь, аль человек  
  В спину гонишь, холку гладишь, не пойму тебя  
  Все вороны, как вороны, а я белая, как снег  
  В дегте вымазан, да белым пухом облеплён  
  
  Бог сидел, поджав колени, да задумчиво молчал  
  Улыбнулся, молвил Иди ты к чёрту, Илья!  
  И я умер, в сотый раз воскреснул, и искать пошли  
  Его по свету снова, я, да и любовь моя  
  
  Мы поменяем наш билет, вернемся в Питер,  
  Любимый мой на рукаве порвется свитер.  
  Из декабря Бог шлет ответ в конце июля,  
  Чтобы я близким мог сказать, как их люблю я  
  
----  
  
  ***Hm                                Em***  
  Серым волком поезд мчится, снег печатая в снегу....  
      ***F#                        Hm              F#***  
  Я сижу, Господь напротив, говорим за жизнь...  
  ***Hm                             Em***  
  Той зимой длинее песня стала с голоду  
             ***F#                   Hm***  
  Счастья моего, пьяных глаз, седины в зрачках.  
  
  Ты скажи мне, Святый Отче, как же можно здесь молчать?  
  Чтобы мог я здесь прожить лгать меня учи.  
  Что забыл я в этой клетке, если счастье мое там,  
  Где ребетня сидит по крышам, словно воробьи.  
  
         ***Hm                         Em***  
  Мы поменяем наш билет, вернемся в Питер.  
          ***A                       D        F#***  
  Любимый мой на рукаве порвется свитер...  
          ***Hm                         Em***  
  Из декабря Бог шлет ответ в конце июля,  
           ***G                            F#***  
  Чтобы я близким мог сказать как их люблю я.  
  
  Ты скажи мне, мать природа, я ли зверь, аль человек?  
  В спину гонишь, холку гладишь, не пойму тебя.  
  Все вороны, как вороны, а я белая, как снег...  
  Дегтем вымазан, да белым пухом облеплен.  
  
  Бог сидел поджав колени, да задумчево молчал,  
  Улыбнулся, молвил: "Иди ты к Черту, Илья!".  
  И я умер в сотый раз, воскреснул и искать пошли  
  Его по свету снова я, да и любовь моя...<!--n:Вернемся в Питер:s:669870:e:11106-->
<!----><!--2020-09-06 20:29:39-->
"Ч/б" (2006)  
  Ч/б мотив  
  *(Виталий Черножуков)*  
  
  ***C G***  
  Чёрно-белый мотив придуман, увы, не мной.  
  ***C G***  
  Его принесла на крыльях осенняя мгла.  
  ***C D G***  
  Обрывки фраз ветер выносит со дна  
  ***F G C***  
  Моей памяти, вновь обнуляя меня.  
  
  Черно-белый мотив во мраке бессонных ночей,  
  Разговор ни о чем предвещает безоблачный день,  
  День теплых лучей и ясных синих дождей  
  Увидит меня уходящим в тень.  
  
  Убитое время скользит у меня между строк.  
  Смотри, от него уже не осталось следа.  
  Мы заключённые, мы отбываем свой срок,  
  На воде и на хлебе, пока не уйдёт зима.  
  
  Черно - белый мотив - это не спетый каприз  
  Моей воли в безвольном молчании стен.  
  Он как памяти скользкий мокрый карниз,  
  Зовёт за собой, обещая мне перемен.  
  
----  
  
         ***C                              Em***  
  Чёрно-белый мотив придуман, увы, не мной.  
    ***C                                G***  
  Его принесла на крыльях осенняя мгла.  
     ***C          D                 G***  
  Обрывки фраз ветер выносит со дна  
        ***F        G              C***  
  Моей памяти, вновь обнуляя меня.  
  
  Черно-белый мотив во мраке бессонных ночей,  
  Разговор ни о чем предвещает безоблачный день,  
  День теплых лучей и ясных синих дождей  
  Увидит меня уходящим в тень.  
  
  Убитое время скользит у меня между строк.  
  Смотри, от него не осталось почти и следа.  
  Мы - заключённые, мы отбываем свой срок,  
  На воде и на хлебе, пока не уйдёт зима.  
  
  Черно-белый мотив  - это не спетый каприз  
  Моей воли в безвольном молчании стен.  
  Он как памяти скользкий мокрый карниз,  
  Зовёт за собой, обещая мне перемен.  
  
  Относительность относительна...<!--n:Ч-б мотив:s:681033:e:3631-->
<!----><!--2020-09-06 21:48:42-->
H*             A*  
Разреши мне застрелиться  
 A**            G  
Только это мне по силам  
 H*             A*  
Рядом кто-то удивится  
 A**            G  
И тормознёт меня постыло  
 H*             A*  
Крикнет он, но будет поздно  
 C*             A**  
Холодеть уж будет тело  
 H*             A*  
Я нахмурю брови грозно  
 E          G  
И свалюся неумело. D | A**|  
Припев: H* | D | G | E/A**|  
Хоронить меня придётся  
Будет дождь и будут слёзы  
Было у меня два друга  
Теперь их тысяча найдётся  
И скажут : Классным был он парнем!  
Будут врать и притворяться.  
Я скажу им чтоб заткнулись,  
Чтобы молча попрощаться.  
Всё ,что было, канет в лету,  
Зарастёт травой в лесу.  
Боли нет, печали нету  
Девчонка мнётся на ветру  
Стихнет нрав мой оголтелый,  
Мой дух уйдёт гулять в поля!  
Посиди со мной немного....  
Вот и всё, прости, пора...  
Примечание: H* - 004420, A* - 002200, A**-032200, C* - 030230<!--n:Последняя Песня:s:684706:e:1871-->
<!----><!--2020-09-06 05:44:30-->
Времена года (2003)  
  Осеннее Пора  
  
  *текст, к сожалению, плохо помню :)*  
  
             ***Asus4 Am Asus4 Am Asus4 Am***  
  Осеннее пора...  
             ***Asus4 Am Asus4 Am Asus4***  
  Давным-давно пора...  
             ***E E7 E E7 E E7***  
  Разок и навсегда...  
             ***Asus4 Am Asus4 Am Asus4***  
  *(Вот тут я и не помню..)*  
             ***Asus4 Am Asus4 Am Asus4***  
  Лишь каапелька весны...  
             ***Am***  
  Все остальное  
  Парарарурара  
        ***E***  
  Изимняя пора  
         ***Am E Am***  
  И Летняя жара...  
  
----  
  
               ***Am***  
  Осеннее - пора...  
  Осеннее - пора...  
                  ***E***  
  Давным-давно пора  
                 ***Am***  
  Разок и навсегда!  
  
  И зимнее - пора...  
  И зимнее - пора...  
  Разок и навсегда!  
  И белые снега...  
  
  Лишь капелька весны!  
  Все остальное пару-рару-ра!  
  И летняя пора,  
  И жирная жара!  
  
  Осеннее - пора...  
  Опять осеннее - пора...  
  Давным-давно пора  
  Разок и навсегда!<!--n:Осеннее Пора:s:686632:e:2015-->
<!----><!--2020-09-05 12:45:42-->
Сказка о Прыгуне и Скользящем (2001)  
  $100  
  
  ***Am*** | ***F*** | ***C*** | ***E***  
  
  Дождик, гад ползучий, мерзкий, доставучий,  
  Долбит всю дорогу по мозгам!  
  Ночь с мурлом селедки держит нож у глотки,  
  Преграждая путь моим стихам!  
  
  Боги и кастрюли, звезды и огрызки,  
  Ни за что на вас я не сержусь!  
  Ни хрена не вижу! Ни черта не слышу!  
  Не за что давно, но я держусь!  
  
  Если ты еще помнишь меня,  
  Если я еще дорог тебе,  
  Если ты не совсем ожирел,  
  Если ты сейчас на коне,  
  Вышли 100$, брат! Оуо...  
  Вышли 100$, гад! Оуо... е-е-е...  
  
  Дворник выметает все, что не летает,  
  Все, о чем не стоит говорить!  
  А сирены воют, а старушки лают,  
  Старый город продолжает жить!..  
  
  Жить и ждать кого-то больше и вкуснее,  
  Проще и больнее, чем Иисус...  
  Ни шиша не помню, ни во что не верю!  
  Не за что давно, но я держусь!  
  
  Если ты еще помнишь меня,  
  Если я еще дорог тебе,  
  Если ты не совсем ожирел,  
  Если ты сейчас на коне,  
  Вышли 100$, брат! Оуо...  
  Вышли 100$, гад! Оуо... е-е-е...  
  
----  
  
  4|-2-----------------------------------  
  3|---2---------------------------------  
  2|-----0-1-3-1-3-------------------3-1-  
  1|---------------0---------8-7-5-0-----  
  
  4|-2-----------------------------------  
  3|---2---------------------------------  
  2|-----0-1-3-1-3---3-1-------------3-1-  
  1|---------------0-----0---8-7-5-0-----  
  
  ***Am*** | ***F*** | ***C*** | ***E*** (1 гитара)*  
  Дождик, гад ползучий, мерзкий, доставучий,  
  Долбит всю дорогу по мозгам!  
  Ночь с мурлом селедки держит нож у глотки,  
  Преграждая путь моим стихам!  
  Боги и кастрюли, звезды и огрызки,  
  Ни за что на вас я не сержусь!  
  Ни хрена не вижу! Ни черта не слышу!  
  Не за что давно, но я держусь!  
  Если ты еще помнишь меня,  
  Если я еще дорог тебе,  
  Если ты не совсем ожирел,  
  Если ты сейчас на коне,  
  Вышли 100$, брат! Оуо...  
  Вышли 100$, гад! Оуо... е-е-е...  
  Дворник выметает все, что не летает,  
  Все, о чем не стоит говорить!  
  А сирены воют, а старушки лают,  
  Старый город продолжает жить!..  
  Жить и ждать кого-то больше и вкуснее,  
  Проще и больнее, чем Иисус...  
  Ни шиша не помню, ни во что не верю!  
  Не за что давно, но я держусь!  
  
----  
  
соло:  [\\-------------2-3-5----10-9-7-5-3---------------2-3-5---5-3-2----10-9-7-5-3  
  \\ 3--0-2-3-5-------10----------------3--0-2-3-5--------------3-----------  
  \\---------------------------------------------------------------------------  
  \\---------------------------------------------------------------------------  
  \\---------------------------------------------------------------------------  
  \\---------------------------------------------------------------------------  
  \\---------------------------------------------------------------------------]  
  
  ***Am*** | ***F*** | ***C*** | ***E***  
  Дождик, гад ползучий, мерзкий, доставучий,  
  Долбит всю дорогу по мозгам!  
  Ночь с мурлом селедки держит нож у глотки,  
  Преграждая путь моим стихам!  
  Боги и кастрюли, звезды и огрызки,  
  Ни за что на вас я не сержусь!  
  Ни хрена не вижу! Ни черта не слышу!  
  Не за что давно, но я держусь!  
  Если ты еще помнишь меня,  
  Если я еще дорог тебе,  
  Если ты не совсем ожирел,  
  Если ты сейчас на коне,  
  Вышли 100$, брат! Оуо...  
  Вышли 100$, гад! Оуо... е-е-е...  
  Дворник выметает все, что не летает,  
  Все, о чем не стоит говорить!  
  А сирены воют, а старушки лают,  
  Старый город продолжает жить!..  
  Жить и ждать кого-то больше и вкуснее,  
  Проще и больнее, чем Иисус...  
  Ни шиша не помню, ни во что не верю!  
  Не за что давно, но я держусь!  
  Если ты еще помнишь меня,  
  Если я еще дорог тебе,  
  Если ты не совсем ожирел,  
  Если ты сейчас на коне,  
  Вышли 100$, брат! Оуо...  
  Вышли 100$, гад! Оуо... е-е-е...  
  
----  
  
  ***Am       F           C          E***  
  Дождик, гад ползучий, мерзкий, доставучий,  
  ***Am       F         C         E***  
  Долбит всю дорогу по мозгам!  
  ***Am         F         C        E***  
  Ночь с мурлом селедки держит нож у глотки,  
  ***Am      F         C          E***  
  Преграждая путь моим стихам!  
  
  Боги и кастрюли, звезды и огрызки,  
  Ни за что на вас я не сержусь!  
  Ни хрена не вижу! Ни черта не слышу!  
  Не за что давно, но я держусь!  
  
  ***Am7   F7               C***  
  Если ты еще помнишь меня,  
       ***E              Am7***  
  Если я еще дорог тебе,  
        ***F7              C***  
  Если ты не совсем ожирел,  
        ***E              Am7***  
  Если ты сейчас на коне,  
          ***F7***  
  Вышли стошку баксов,  
  ***C       E***  
  Вышли стошку баксов,  
  ***Am7     F7             C     E***  
  Вышли стошку баксов, брат! О-о...  
  ***Am7     F7***  
  Вышли стошку баксов,  
  ***C       E***  
  Вышли стошку баксов,  
  ***Am7     F7            C     E        Am***  
  Вышли стошку баксов, гад! О-о... Е-е-е...  
  
  Дворник выметает все, что не летает,  
  Все, о чем не стоит говорить!  
  А сирены воют, а старушки лают,  
  Старый город продолжает жить!..  
  
  Жить и ждать кого-то больше и вкуснее,  
  Проще и больнее, чем Иисус...  
  Ни шиша не помню, ни во что не верю!  
  Не за что давно, но я держусь!  
  
  Если ты еще помнишь меня,  
  Если я еще дорог тебе,  
  Если ты не в конец ожирел,  
  Если ты всё ещё на коне,  
  Вышли стошку баксов,  
  Вышли стошку баксов,  
  Вышли стошку баксов, брат! О-о...  
  Вышли стошку баксов,  
  Вышли стошку баксов,  
  Вышли стошку баксов, гад! О-о... Е-е-е...<!--n:$100:s:688696:e:10437-->
<!----><!--2020-09-06 21:54:24-->
Дело К Войне  
  
  ***Am        C         G     Am***  
  Сознание глядит из петли бытия.  
             ***C        G       C***  
  Я шил себе Лето, а вышла Зима!  
      ***C*       G          D*        Am***  
  Эх, кровь с молоком на седьмом киселе!  
  ***Am        F/D*  E   Am***  
  Похоже что дело к войне!  
  
  Бог заявил, что Его больше нет.  
  А мрак изловчился и выключил свет.  
  Снова иконы поднялись в цене -  
  - похоже что дело к войне!  
  
  Дети готовятся кинуться в бой,  
  и каждый второй - настоящий герой!  
  Смерть помела помелом по земле...  
  Похоже что дело к войне!  
  
Примечание: ***C*** - [030230]  
  ***D*** - [112000]<!--n:Дело К Войне:s:699164:e:1385-->
<!----><!--2020-09-06 21:46:09-->
Сказка о Прыгуне и Скользящем (2001)  
  Тюрьма  
  
   ***Am                 C***  
(1)  Мой дом-тюрьма. Тюрьма мой дом.  
   ***Dm                E***  
  Да только я живу не в нём,  
   ***Dm                E***  
  Ой не по мне такие дома.  
   ***Am                       C***  
  В клетку небо за оконцем, а я уйду своей тропой  
   ***Dm           E     Dm     G***  
  Где-то между землёй и солнцем.  
  
   ***Dm                    G       C  Am***  
Припев:  Туда, где нейтральной полосою сны,они  
   ***Dm   E       Am***  
  Мои и только мои.  
  
Проигрыш: ***Dm G C Am Dm E Am*** (как припев).  
  
(2)  Стерегут мой дом здоровы скоты с ружьём и гнилым нутром.  
  Да только, чтоб меня догнать  
  Надо меньше пить да спать.  
  А они не спать не могут, они пьют уже с утра.  
  Ну, а мне уже пора в дорогу.  
  
  *Припев*  
  
----  
  
   ***Am            Asus4***  
  Мой дом - тюрьма.  
  ***C***  
  Тюрьма - мой дом.  
            ***Dm***  
  Да только я живу не в нем.  
              ***E***  
  Ой, не по мне такие дома.  
  ***Am***  
  В клетку небо за оконцем,  
         ***C***  
  А я уйду своей тропой  
                   ***Dm    H7 E A7***  
  Где-то между Землей и Солнцем.  
                 ***Dm          G    C***  
  Туда, где нейтральной полосою сны,  
    ***Am  Dm   E       Am***  
  Они мои и только мои!  
  
  Стерегут мой дом  
  Здоровы скоты с ружьем  
  И гнилым нутром. Да только чтоб меня догнать,  
  Надо меньше пить да спать!  
  А они не спать не могут,  
  Они пьют уже с утра,  
  Ну а мне уже пора в дорогу...  
  Туда, где нейтральной полосою сны,  
  Они мои и только мои!<!--n:Тюрьма:s:700597:e:3396-->
<!----><!--2020-09-06 01:24:33-->
Жывой концерррт (1998)  
  2 наркота  
  
  ***E***  
  Как-то раз я шел домой,  
  И ты пыталась идти за мной,  
  Я посмотрел тебе в глаза  
  В два накормленных жизнью, посаженных зрачка.  
  
  Вокруг нас расцветает апрель,  
  Тебя трясет - температуру проверь!  
  Смотрю как руки у тебя дрожат  
  И зубы на коленках лежат!  
  
  ***C         G***  
  Ой-ёй-ёй! Ой-ёй-ёй!  
    ***D***  
  Два наркомана идут домой.  
  
  Ты завела со мной разговор,  
  Что кто-то из подруг бодяжит раствор,  
  Что какая-то сука не промыла "машину",  
  И родители опять накрыли с "травой".  
  
  Ой-ёй-ёй! Ой-ёй-ёй!  
  Два наркомана с больной головой.  
  
  Ой-ёй-ёй! Ой-ёй-ёй!  
  Два наркомана, и город-герой.<!--n:2 Наркота:s:704031:e:1423-->
<!----><!--2020-09-06 21:53:12-->
Em           B7         C         Am  
Так вдруг оторвался от реальности мозг,  
От координации ушли шаги,  
Желтые оковы и обилье слез  
И пеленою снов окутаны все дни.  
  
Кажется пройдет, кажется все будет,  
Кажется умрешь ты таким седым,  
Да вот только в книге измененья судеб  
Все идет война, да не кончается дым.  
  
Старенькая схема, ты погиб геройски.  
Получи медаль да и сгинь совсем,  
Умножая трупы на штандарты войска,  
Кто остался жив - в желтых стенах нем.  
  
Ну а в желтых стенах полосы решетки  
Только удивителен лишь лунный свет,  
Горькие раздумья на полу одиночки,  
Вешаются те, кому уж выхода нет.<!--n:Желтый Дом:s:705496:e:1315-->
<!----><!--2020-09-07 09:09:51-->
Рыба, крот и свинья (2004)  
  Королевство шлюх  
  
        ***Em***  
  Ты живешь в стране, где каждый пятый - вор,  
          ***C                           A***  
  Где сказать правду - то же, что навлечь позор.  
         ***Em***  
  Где стражи Закона с невинным видом  
        ***D                  G       A***  
  Позволяют подонкам торговать героином!  
  
            ***C                 A***  
  Здесь считается за подвиг ударить по лицу  
             ***Em           G***  
  Здесь телефон доверия глух!  
       ***C***  
  C жевачкой во рту, с дураками "на вырост"  
   ***A              H***  
  Ты живёшь здесь,  
                  ***Em D A***  
  В Королевстве шлюх!  
  
                ***C          A***  
  Королевство шлюх и торгашей!  
       ***D        Em D A***  
  Королевство шлюх!  
  
  Здесь продается все! Здесь торгуют детьми!  
  Здесь куплен каждый сантиметр Земли!  
  Здесь школьницы торгуют на дорогах телом,  
  Христа продают с лотков между делом.  
  
  В песнях здесь главное не смысл, не сердце,  
  А расчетливый коммерческий нюх.  
  С голубым экраном вместо мозгов  
  Здесь голосуют за  
  Королевство шлюх!  
  
  Королевство шлюх и торгашей!  
  Королевство шлюх!  
  
  Здесь за душу определена цена,  
  Здесь легко поставить жизнь на кон.  
  Здесь ты живешь с дураками всю жизнь,  
  Соблюдая их дурацкий закон.  
  
  Пой песню, птица, пока еще в сердце  
  Твоем огонь не потух.  
  Начни с себя, закатав рукава,  
  Измени в себе статус кво  
  Королевства шлюх.  
  
  Королевство шлюх и торгашей!  
  Королевство шлюх!  
  
----  
  
        ***E***  
  Ты живешь в стране, где каждый пятый - вор,  
          ***C                           A***  
  Где сказать правду - то же, что навлечь позор.  
         ***E***  
  Где стражи Закона с невинным видом  
        ***D                  G       A***  
  Позволяют подонкам торговать героином!  
  
            ***C               A***  
  Здесь считают за подвиг ударить по лицу  
             ***E            G***  
  Здесь телефон доверия глух!  
      ***C***  
  C жвачкой во рту, с дураками "на вырост"  
   ***A               H***  
  Ты живешь здесь,  
  
                  ***E   G D A               C          A   D***  
  В Королевстве шлюх!       Королевство шлюх и торгашей!  } 4 раза  
  
  Здесь продается все! Здесь торгуют детьми!  
  Здесь куплен каждый сантиметр Земли!  
  Здесь школьницы торгуют на дорогах телом,  
  Христа продают с лотков между делом.  
  
  В песнях здесь главное не смысл, не сердце,  
  А расчетливый коммерческий нюх.  
  С голубым экраном вместо мозгов  
  Здесь голосуют за  
  
  Королевство шлюх! Королевство шлюх и торгашей! } 4 раза  
  
Проигрыш: ***E | E | G | A*** } 2 раза  
  ***С | A | E | G***  
  ***С | C | A | H***  
  
  Здесь за душу определена цена,  
  Здесь легко поставить жизнь на кон.  
  Здесь ты живешь с дураками всю жизнь,  
  Соблюдая их дурацкий закон.  
  
  Пой песню, птица, пока еще в сердце  
  Твоем огонь не потух.  
  Начни с себя, закатав рукава,  
  Измени в себе статус кво  
  
  Королевства шлюх! Королевство шлюх и торгашей! } 4 раза<!--n:Королевство шлюх:s:706856:e:6554-->
<!----><!--2020-09-06 21:49:09-->
Жывой концерррт (1998)  
  Пляжная  
  
  ***E***  
  Бывает так, что сидишь у двери  
  ***H              G           E***  
  И плачешь о потерянном ключе...  
  Бывает так, что она не любит,  
  ***H               G           E***  
  И да пошла она на хрен вообще!..  
  Бывает что-то возьмет за глотку,  
  ***H           G***  
  И кажется все! Труба!  
  ***C***  
  С утра хотел я просто подохнуть!  
  ***D                         E         H G***  
  Но, видно сегодня не судьба! Ту-ту-ту...  
  
  Бывало такое время,  
  Что гости покидали дом.  
  Бывало такого покуришь,  
  Что крышу завернет узлом!  
  Бывало, напьешься к ночи  
  И не помнишь с кем ты спал!  
  Наверно, мы все с приветом,  
  Как мне один мой друг сказал. Ту-ту-ту...  
  
  А дальше будет намного хуже:  
  Я большую яхту себе куплю!  
  Она окажется ржавым корытом,  
  И я ее не починю!  
  Такими же будут деньги,  
  Фальшивые, напрочь, все!  
  И я подохну как пес под дверью,  
  Написав три буквы на стене! Ту-ту-ту...<!--n:Пляжная:s:713467:e:2110-->
<!----><!--2020-09-06 15:24:51-->
Пиратская  
  
            ***Am***  
  Теперь беда за нами следует повсюду,  
                             ***Dm***  
  Ногами шаркая, ломая костыли.  
  Наш капитан сыскал неверную дорогу,  
                                    ***E***  
  Тупеет нож, корабль дремлет на мели.  
  
           ***Am      E       Am***  
  Нам изменила красавица-удача,  
          ***A7                     Dm***  
  И не бывало в трюме золота давно  
                             ***Am***  
  На берег сходят крысы-ренегаты,  
           ***Dm    E          Am***  
  А ржавый якорь украшает дно.  
  
             ***A7          Dm                              Am***  
  Коль не была бы ты гордячкой, коль не была бы стервой ты,  
                        ***A7                           Dm***  
  Не бредил бы любви горячкой, не пил бы огненной воды.  
                                                     ***Am***  
  Подняв по ветру дивный парус, крюк абордажный и аркан,  
                              ***F    Dm        E          Am***  
  Как в день последний наш корабль, в атаку вёл бы капитан.  
  
  Почто ты очи поволокой закрывала,  
  Почто ты юбкой вздорной по ветру влекла?  
  Видать, на правду говорили наши предки:  
  "Девица на борту к несчастию всегда"  
  
  Почто ты речи капитану заливала,  
  Улыбкой тронула сердешную струну.  
  Руками смуглыми за шею обнимала,  
  Финта хвостом дала, сбежала по утру.  
  
  Коль не была бы ты гордячкой, коль не была бы стервой ты,  
  Не бредил бы любви горячкой, не пил бы огненной воды.  
  Подняв по ветру дивный парус, крюк абордажный и аркан,  
  Как в день последний наш корабль, в атаку вёл бы капитан.  
  
  Пираты сыщут тебя по белу свету  
  С петлёй на шее на мостик приведут,  
  За похоть лживую, изменчивую, злую  
  На рее вздёрнут, ромом помянут.  
  
  Чтоб сердца храброго ты ложью не манила,  
  Любовь - не карты, шулерить здесь не к лицу.  
  И на грот-мачту взлетит Весёлый Роджер,  
  Залижет море сердечное ранение молодцу.  
  
  Коль не была бы ты гордячкой, коль не была бы стервой ты,  
  Не бредил бы любви горячкой, не пил бы огненной воды.  
  Подняв по ветру дивный парус, крюк абордажный и аркан,  
  Как в день последний наш корабль, в атаку вёл бы капитан.<!--n:Пиратская:s:715617:e:4880-->
<!----><!--2020-09-07 08:46:54-->
Илья Черт - Детство (2003)  
  О Счастливом Детстве  
  
     ***А                             D***  
  Я жил в замечательном доме на окраине земли,  
     ***A                          E***  
  И наша ж..па мира славилась улыбкой детворы.  
  У нас не любили негров и американские жевачки,  
  И после подзатыльников в школе нам задавали домой задачки.  
  Приходивший случайно к нам во двор, уйти мог без ботинок,  
  А на южном кладбище, что рядом, росло число могилок.  
  Несли цветы, прощались и все начиналось снова...  
  Мы бились колами двор на двор за случайно брошенное слово.  
  
  ***Dm          E          Am***  
Припев:  Давай, браток, на посошок.  
  ***Dm     G               C             Am***  
  Я ухожу, ты знаешь - нету здесь мне места!  
  ***Dm          E                Am***  
  Но где б я не был, где б не жил -  
  ***Dm        Am        E            A***  
  Я помню нашу песню о счастливом детстве.  
  
  А у меня, по ходу дела, был первый этаж и пошарпаная дверь.  
  Мимо проходя, стучали в неё все кому не лень.  
  Мы сидели до утра, я пел им песни, они несли вино,  
  И, конечно, на следующий день в школу не пошёл никто  
  Быстро ходит по кругу с чем-то мутным пивная кружка.  
  Восьмиклассница из нашей школы родила вчера девчушку,  
  И теперь она уходит на завод считать свои копейки.  
  В тёмном углу лежат теперь её ручки и линейки.  
  
  *Припев*  
  
  Наши соседи были нам отчаянным примером:  
  Где выгодно сдать бутылки, как стать лучшим пионером...  
  А когда врагов было много, мы вызывали мента Серёжу.  
  Он любил деньги, пил много водки и шмыгал что-то под кожу.  
  Теперь у нас много новых домов и новые детишки.  
  В школе чеком героина они закладывают книжки.  
  Они курят под партой ганжу и носят в портфеле "плейбой",  
  Поэтому я не живу там больше и не хочу домой!  
  
  *Припев*  
  
----  
  
     ***A                   A7        D        D7***  
  Я жил в замечательном доме на окpаине Земли,  
     ***A               A7        E           E7***  
  И наша жопа Миpа славилась yлыбкой детвоpы.  
     ***A             A7            D        D7***  
  У нас не любили негpов и амеpиканские жвачки,  
     ***A                       A7         E              E7***  
  И после подзатыльников в школе нам задавали домой задачки.  
  
  Заходивший слyчайно к нам во двоp yйти мог без ботинок,  
  А на южном кладбище, что pядом, pосло число могилок.  
  Hесли цветы, пpощались, и всё начиналось снова...  
  Мы бились колами двоp на двоp за слyчайно бpошенное слово.  
  
  ***Dm7        E7          Am***  
  Давай, бpаток, на посошок.  
  ***Dm7   E               Am             A7***  
  Я yхожy, ты знаешь - нетy здесь мне места!  
  ***Dm7         E                F***  
  Hо где б я не был, где б не жил?  
  ***Dm6                E             A***  
  Я помню нашy песню о счастливом детстве.  
  
  А y меня, по ходy дела, был пеpвый этаж и пошаpпаная двеpь.  
  И мимо пpоходя, стyчались в неё все комy не лень.  
  Мы сидели до yтpа, я пел им песни, они несли вино,  
  И поэтому на следyющий день в школy не пошёл никто  
  
  Быстpо ходит по кpyгy с чем-то мyтным пивная кpyжка.  
  Восьмиклассница из нашей школы pодила вчеpа девчyшкy,  
  И тепеpь она yходит на завод считать свои копейки.  
  В тёмном yглy лежат тепеpь её pyчки и линейки.  
  
  Давай, бpаток, на посошок.  
  Я yхожy, ты знаешь - нетy здесь мне места!  
  Hо где б я не был, где б не жил -  
  Я помню нашy песню о счастливом детстве.  
  
  Hаши соседи были нам отчаянным пpимеpом:  
  Где выгодно сдать бyтылки, как стать лyчшим пионеpом...  
  А когда вpагов было много, мы вызывали мента Сеpёжy.  
  Он любил деньги, пил много водки и шмыгал что-то под кожy.  
  
  А тепеpь y нас много новых домов и новые детишки.  
  В школе чеком геpоина они закладывают книжки.  
  Они кypят под паpтой ганжy и носят в поpтфеле "плейбой",  
  Поэтомy я не живy там больше и не хочy домой!  
  
  Давай, бpаток, на посошок.  
  Я yхожy, ты знаешь - нетy здесь мне места!  
  Hо где б я не был, где б не жил -  
  Я помню нашy песню о счастливом детстве.<!--n:О Счастливом Детстве:s:720541:e:8658-->
<!----><!--2020-09-06 10:11:39-->
Времена года (2003)  
  DEAD Мороз  
  
Intro:  5)---0--0-0-0---3--3-3-3---5-5--5-3-5  
  
          ***A C D***  
  Минус 35  
       ***D  C    D     A  C  D***  
  То там, то сям шишки  
  ***A                     A***  
  И трупики замёрзших  
            ***A  C  D***  
  Ребятишек  
  Все белым-бело, всюду белая гадость.  
  А ему это в кайф! Ему это в радость!  
          ***A***  
  Он движется с севера.  
  ***A                  A   C   D  C D***  
  Он настроен всерьез.  
  У него белый фэйс,  
  Кроваво-красный нос!  
  ***A***  
  Имени его боятся взрослые и дети!  
  ***D***  
  Имя его знают все на свете:  
  DEAD! DEAD Мороз!  
  В его черном мешке новогодний привет,  
  И от этого привета противоядия нет!  
  На лихих конях, в огроменной тачанке  
  Он несется на нас! Он уже в районе Гражданки!  
  Он движется с севера.  
  Он настроен всерьез.  
  У него белый фэйс,  
  Кроваво-красный нос!  
  Имени его боятся взрослые и дети!  
  Имя его знают все на свете:  
  DEAD! DEAD Мороз!  
  
----  
  
  ***E               Am  C D***  
  Минус тридцать пять.  
      ***E           Am   C D E***  
  То там, то сям шишки,  
      ***D        G           Am   C D E***  
  И трупики замерзших ребятишек.  
  
  Все белым-бело,  
  Всюду белая гадость.  
  А ему это в кайф! Ему это в радость!  
  
       ***D***  
  Он движется с севера.  
          ***G        Am  C D E***  
  Он настроен всерьез.  
       ***D***  
  У него белый фэйс,  
            ***G      Am C D E***  
  Кроваво-красный нос!  
  ***D***  
  Имени его боятся взрослые и дети!  
  ***E               G      E***  
  Имя его знают все на свете:  
   ***Am   C D***  
  DEAD!  
   ***E      Am  C D E***  
  DEAD Мороз!  
  
  В его черном мешке  
  Новогодний привет,  
  И от этого привета противоядия нет!  
  
  На лихих конях,  
  В огроменной тачанке  
  Он несется на нас! Он уже в районе Гражданки!  
  
  Он движется с севера.  
  Он настроен всерьез.  
  У него белый фэйс,  
  Кроваво-красный нос!  
  Имени его боятся взрослые и дети!  
  Имя его знают все на свете:  
  DEAD!  
  DEAD Мороз!<!--n:DEAD Мороз:s:729263:e:4222-->
<!----><!--2020-09-06 21:49:00-->
Am                     B  
По разбитым судьбам без оглядки  
  Am                  B  
Шли босые ноги, помня ветер,  
   Am                  B  
Через стены старой коммуналки  
    Am              B  
По своим убитым в хлам соседям.  
       Am            Em  
Если взять в ладони вольный ветер,  
     Am              Em  
Запереть все двери на засовы,  
   Am                B  
Запастись мечтой безалкогольной,  
    Am               D  
Можно умирать, не веря в лето.  
  
G|C|G|B7|G|C|G|D|  
На-на-на-на...  
  
Серых крыс непуганые толпы  
Создают условия для смерти  
Общей параноей создавая  
Скользких подоконников трамплины  
Полететь, оставив сзади детство  
Головою вниз на мостовую  
Чтобы крысы поняли свободу  
Размышлений на сыром асфальте  
  
На-на-на-на...  
  
Замешать на пару косых свою песню  
Двинуть паровоз по липким пальцам  
Сесть халявой на последний поезд  
Черной тряпкой зеркало завесить  
Ветра вольного вдохнуть побольше  
Улететь туда, где тебя не знают  
Чтобы написать получше песню  
И оставить на земле автограф.<!--n:По Разбитым Судьбам:s:733526:e:2199-->
<!----><!--2020-09-06 21:54:42-->
Двор  
  
Проигрыш: ***Hm***|***D***|***G***|***F#***  
  
  ***Hm        D            G***  
  Двор, который помнил всех.  
         ***F#              Hm***  
  Двор, который слышал смех  
        ***D           C***  
  и не видел наших слёз,  
  ***F#***  
  Где-то...  
  
  ***Hm       D           G***  
  Где-то есть такой у всех,  
          ***Fm       Hm***  
  Тихий, старый и седой,  
         ***D        C***  
  с пожелтевшею листвой  
  ***F#***  
  в небе...  
  
  Я кружусь на мостовой  
  ночью, пойманный в капкан  
  постаревших и седых  
  улиц...  
  
  Не узнать себя в лицо.  
  Память  потеряли те,  
  Кто хотел забыть себя  
  вовсе...  
  
  ***D*           F*                   H***  
Припев:  Перепугано сердце бьётся в горло и грудь,  
  все разорваны песни и осталось чуть-чуть  
  ***D               F#                     G***  
  дотянуть до рассвета, чтоб подняться и встать,  
  ***Em          F#               Hm***  
  Закурить сигарету и сначала начать.  
  
  Телефон стоит молчит  
  под раскинутым шатром  
  звёзд пустых, как пьяный взгляд  
  в окна...  
  
  По отброшенным теням,  
  по потерянным друзям,  
  что хранят твои мечты,  
  гуляет ветер...  
  
  По асфальту босиком,  
  по  нетронутой росе,  
  напрямик, через кресты  
  к дому...  
  
  На разодранных штанах,  
  вместе с водкой и вином,  
  плесневеют адреса  
  лучших...  
  
Припев:  Тех, кто видел весну, и остался там спать.  
  Тех, которых с дороги не успели поднять.  
  Тех, кто думал что сам и не слушал других.  
  Тех, кто сам умирал, но тащил молодых!  
  
Примечание: ***D*** - [230000]  
  ***F*** - [002440]  
  ***H*** - [004420]  
  
----  
  
  ***Hm       D             G***  
  Двор, который помнил всех.            ***Em11-5***  
           ***F#m           Hm          [+-+-+-+-+-+]***  
  Двор, который слышал смех          [| | | | | 0] II  
        ***D            C    F#         [+-+-+-+-+-+]***  
  И не видел наших слёз где-то...    [| | | | 0 |]  
                                     [+-+-+-+-+-+]  
  Где-то есть такой у всех,  
  Тихий, старый и седой,              ***F#m7add11         Hsus4***  
  С пожелтевшею листвой в небе...    [+-+-+-+-+-+     +-+-+-+-+-+]  
                                     [| | | 0 | |] II  [| 0 | | | |] II  
  ***Hm    D            G               [+-+-+-+-+-+     +-+-+-+-+-+]***  
  Я кружусь на мостовой              [| | | | | |     | | | | | |]  
          ***F#m            Hm          [+-+-+-+-+-+     +-+-+-+-+-+]***  
  Ночью, пойманный в капкан          [| 0 0 | | |     | | 0 0 | |]  
        ***D          G  F#             [+-+-+-+-+-+     +-+-+-+-+-+]***  
  Постаревших и седых улиц...  
  
  ***Hm    D             G***  
  Не узнать себя в лицо.  
          ***F#m      Hm***  
  Память потеряли те,  
         ***D            C  F#   G F#7***  
  Кто хотел забыть себя вовсе...  
  
  ***Em11-5      F#m7add11                Hsus4***  
  Перепугано сердце бьётся в горло и грудь,  
  ***Em11-5         F#m7add11             Hsus4***  
  Все разорваны песни и осталось чуть-чуть  
  ***Em11-5           F#                       G***  
  Дотянуть до рассвета, чтоб подняться и встать,  
  ***Em            F#               Hm***  
  Закурить сигарету и сначала начать.  
  
  Телефон стоит молчит  
  Под раскинутым шатром  
  Звёзд пустых, как пьяный взгляд в окна...  
  
  По отброшенным теням,  
  По потерянным друзям,  
  Что хранят твои мечты, гуляет ветер...  
  
  По асфальту босиком,  
  По нетронутой росе,  
  Напрямик, через кресты к дому...  
  
  На разодранных штанах,  
  Вместе с водкой и вином,  
  Плесневеют адреса лучших...  
  
  Тех, кто видел весну, и остался там спать.  
  Тех, которых с дороги не успели поднять.  
  Тех, кто думал что сам и не слушал других.  
  Тех, кто сам умирал, но тащил молодых!<!--n:Двор:s:735787:e:7811-->
<!----><!--2020-09-06 21:55:45-->
Джоконда (2002)  
  Волк  
  
  ***E***  
  Черный волк по следам идет  
  Ни на шаг не отстаёт  
  Чей то дом я в окно стучусь  
  У двери я мечусь  
  ***Am                G***  
  Хэй пурга дай мне сил еще  
  ***F                  E***  
  Его осилю я сведу с ним счет  
  ***E                  C***  
  Поскрепит поворчит да уйдет  
  ***E***  
  ***E***  
  А в окне манит яркий свет  
  А в нутри ни звука нет  
  Я никто здесь чужая земля  
  А им здесь жить у них семья  
  ***Am                G***  
  Хэй пурга дай мне сил уснуть  
  ***F                   E***  
  Хоть во сне увижу я обратный путь  
  ***Am                   G***  
  За метель за мороз да забудь  
  ***E***  
  Черный волк он хозяин этих мест  
  Провинишся-сьест  
  
----  
  
Вcтyплeниe: ***F#m***  
  
   ***F#m               D    F#m***  
  Чёpный вoлк пo cлeдaм идёт  
         ***D          F#m***  
  Ни нa шaг нe oтcтaёт  
  ***F#m               D     F#m***  
  Чeй тo дoм я в oкнo cтyчycь  
      ***D        F#m***  
  У двepи я мeчycь  
  ***Hm                  F#m***  
  Xэй кypгaн дaй мнe cил eщё  
  ***Hm                F#m***  
  Я eгo ocилю я cвeдy c ним cчёт  
         ***G        Hm***  
  Пocкpипит пoвopчит  
        ***F#m   F#m***  
  Дa yйдёт  
  
  A в oкнe мaнит яpкий cвeт  
  A внyтpи ни звyкa нeт  
  Я никтo здecь чyжaя зeмля  
  A им здecь жить y ниx ceмья  
  
  Xэй кypгaн paзpeши ycнyть  
  Xoть вo cнe yвижy я oбpaтный пyть  
  Зa мeтeль зa мopoз  
  Дa зa мyть  
  
  Чёpный вoлк oн xoзяин этиx мecт  
  Пpoвинишьcя cъecт  
  
----  
  
  ***F#m                D    F#m        D          F#m***  
  Черный волк по следам идет, ни на шаг не отстает!  
                     ***D     F#m      D        F#m***  
  Чей-то дом! Я в окно стучусь, у двери я мечусь.  
  ***H                    F#m    H                   F#m***  
  Хэй, пурга, дай мне сил еще! Я его осилю, я сведу с ним счет!  
         ***D         H        F#m***  
  Поскрипит, поворчит да уйдет.  
  
  А в окне манит яркий свет, а внутри ни звука нет.  
  Я - никто. Здесь чужая земля, а им здесь жить, у них семья.  
  Хэй, пурга, разреши уснуть! Хоть во сне увижу я обратный путь!  
  За метель, за мороз, да забудь!...  
  
  Черный волк. Он хозяин этих мест. Провинишься - съест!..<!--n:Волк:s:743632:e:4661-->
<!----><!--2020-09-06 21:46:18-->
G        Em      Am          Cm  
На дороге тени описали полный круг,  
На закат летят птицы, собирая домой подруг.  
Гаснет в окнах солнце, улыбаясь как старый лис,  
Взломщиком полночь спускается по люкам вниз,  
   Em                         C  
Где на сцену ночных улиц выгоняет из-под кулис  
  
G|A#|C|F|D#|F|C|  
3 тысячи крыс!!!  
  
Ходит с девочкой мальчик, озираясь на свет витрин.  
Листок бумаги в кармане, под ногами следы машин.  
Встав на перекрестке, вынимает он листок,  
На нем - заветное слово, отдающее все в залог!  
И разносится эхо, жизнь цепляется за карниз!  
3 тысячи крыс!!!  
  
G    F      Em    F  
Тише! Крадутся шаги,  
Хвосты вьют кольца, стучат коготки.  
Серые братья занимают посты,  
Плещется Нева, подняты мосты!  
  
На той дороге тени описали полный круг...<!--n:Три тысячи крыс:s:748327:e:1644-->
<!----><!--2020-09-05 05:46:45--><!--cover:/9j/4AAQSkZJRgABAQAAAQABAAD/2wBDAAgGBgcGBQgHBwcJCQgKDBQNDAsLDBkSEw8UHRofHh0aHBwgJC4nICIsIxwcKDcpLDAxNDQ0Hyc5PTgyPC4zNDL/2wBDAQkJCQwLDBgNDRgyIRwhMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjL/wAARCACJAIkDASIAAhEBAxEB/8QAHwAAAQUBAQEBAQEAAAAAAAAAAAECAwQFBgcICQoL/8QAtRAAAgEDAwIEAwUFBAQAAAF9AQIDAAQRBRIhMUEGE1FhByJxFDKBkaEII0KxwRVS0fAkM2JyggkKFhcYGRolJicoKSo0NTY3ODk6Q0RFRkdISUpTVFVWV1hZWmNkZWZnaGlqc3R1dnd4eXqDhIWGh4iJipKTlJWWl5iZmqKjpKWmp6ipqrKztLW2t7i5usLDxMXGx8jJytLT1NXW19jZ2uHi4+Tl5ufo6erx8vP09fb3+Pn6/8QAHwEAAwEBAQEBAQEBAQAAAAAAAAECAwQFBgcICQoL/8QAtREAAgECBAQDBAcFBAQAAQJ3AAECAxEEBSExBhJBUQdhcRMiMoEIFEKRobHBCSMzUvAVYnLRChYkNOEl8RcYGRomJygpKjU2Nzg5OkNERUZHSElKU1RVVldYWVpjZGVmZ2hpanN0dXZ3eHl6goOEhYaHiImKkpOUlZaXmJmaoqOkpaanqKmqsrO0tba3uLm6wsPExcbHyMnK0tPU1dbX2Nna4uPk5ebn6Onq8vP09fb3+Pn6/9oADAMBAAIRAxEAPwD2SikoqBi0lBooGFFFFAgooooGFFFFAhaUUlLQAUoFArG8Vai+naFK0JxPMRDGR2J7/lmhuw0ruxgeJfHy2lxLp2kBZLlch52+4p7geprzLUNX1C9uC13czSSDruYmtI6bhgwU742w471PLoyArJkseoJ7iuaVS7O2FCyMnTtU1DTp1mtrmSJh3VsZ+tdN/wAJ/r//AD3X/v2tZstikSfKo46f4VS+zW/9z/x6kpsJU0e8GkzxSUZrqOEWikzRQMWijvzRQIWikpRQMKMUuKXFAhMUtFFACiuO8byiS70yxyAZGdvx2/8A1jXY15z4y86bxTZt5JxEjKoPRvlPT86mexpS+JD0tklVfPiKzKMeanOfrTWsGSE4kjKDseKxra31UXPmeYI4duXjAPDfU1r3kBugkETsjleSG6muRxPTTujm7+WReY1yo/u8isz7WP8Angfyrp5tEvyzEXciox/1Rbci+wqL+wx70tiXFs9WzRSZqG4uobSBprmVIo1GWdzgCu48snzS159rfxOt7fzYdFtHvpFH+uIIjB/mf0rgH8b+NI7g6h9qlVM8xtGCmPTbii6Hys+gM0fjXmvhX4r22p3KWOswpZ3DnasqH92x9Dn7tek0EjhUNzewWewzuqKxAyTUwrg/iVoCXumnVZNTW0+xoSodflbPbPv+NAzpk8R2R146U0iCUxGRG3dcEAj681tYr5KOp3C3SXK3TidDlZA3zL+NaL+PvFPnK667fBhwMSnb/wB89KaQM+pDSV4Hofxp1qyAj1W3i1CP+/8A6qQfiBg/lXrXhTxnpXi+1eSwdknj/wBbby8Onv7j3FDTQjoqytb0+K6tfO2DzofnVsc47itPNNYB1Kt0Iwalq6KTs7nD3M6R2zttyew9ax5Z7k3azJCsKjA3b+fyq5qEcqO8KsokUlcsM9Ky/LuZMhrt857Dbj+ea5kj1Yu6udH9t86EEAZ9RVXzD6moUcRW6RlizY5Y1D9oj9KiwnKx6PmvFvGOtP4o8XjS0n/4ltrJs2r0dv4m/PgV7HPL5UEkh/hUtXz74Ks5tS1Rrl3wiku57sSeldcnZHnU43lY9N0/S7S3hRIYUVVHHFXp7CCWExuispHTFNhlijjJbdtXrtUtRDcW12C9vKSo68Yrm1PSSWxyes+EdM8l5Etwso5BFX/hz4lvjrU2g6hO06GMyW7yNkjHVc+mP5VPq17bRFozcozHjYPmP5Vx2kXyWHxA0i4Una9x5JOP742/1rWnJ3sc2IhG10e9ivGPjJrM19qtn4etclYcTzAdCzA4z9F5/wCBV7KGzXjrWp1j4k65cyxlUikMKsR1IXb/ACH61rKXKrnLThzySPKfsLnaRkluFGOW9K1LnwxqVtZQSGFm80biAv3a9q0jwdo2nus8duXmC7Q8jFsfQdqsapDb29vhikcSjHzcCsXXl0OuOFj9o+criCS2laOVCrD1re8CaxeaL4stbmzUSMQyyRE4Eibcsufw49wK6XxZpkF5bNJAUZgCwZOc1y3g5QniiAvJsKo+0ZxuO08f59K0dZ+zcuqOWpR5JpdD6fsr2HUbGG8t23QzKHXPB+h9xUxbArlPh28r+EUeQ/K1zP5f+75jf1zXTyciqi7pMhrU5vxDYYkF/FHlB/rgOw/vVz739qF2hh9a6Hxl4vs/CekGeYCW5lytvb5++3v/ALI715xoDN4j00XhbZM8jLKkWFVWz2Hbgis5w6nRRqv4S/fa5DE0jrz/AAoPWsf7bqv/AD6zfpXYad4VtYJhPKGkkHQuc4rd+xQ/3E/75rL0NtXuzX1OQpptxtxuKbRn34ry/wAKafHp1xqVmhP7ubaM9duOK9PvUM1pIi/e6r9RzXmEOox2fi2+hJ5k25JPtWs7szoOO5tajoH2ldzPI/Qj96ygfh0qa0042eny22/5miYArT9S1m3sLOPc3mPJ9xF6tXK3uu6rHI8/lSRhkKQhBlR7n1rJRbOxuK1KVlBcz24KO4ZNyyAfxnsc9qdZ6TPdeMdFjC5dLhJ5MdlT5j/Krnhi+tn06VHcreElpA/Un2rV8FSfafGV1IefJtSufQsy/wCFaRvzHNVsqd0enK1eU+MrW8sPF801lcTQLcBZFSFQcsRhic/7teoqxrnfEumw3NzFMwJaRdh54G05H/oRq6j925zUVedjB8NeIrrUdPYuznahYSFcbsVzOr2lxetNeyJ9qdRlYpJD83zY4HT3rrGih0+G5YOsYWMbixo0lra9gcSIrMpGJB91voa5ua2qPScLqzOQttKk+wtcm3jt1AwypwGrjn0q4utcZbTMXlyqFk/utnivV/Ecojs/Kj78Yril1W102W5lukkddhZQi5yw+7/OqpydzCrCOzPVPh7q1ldeGoNMibbeacvkXMR6hx1YeoJzU3i3xvpfhK3BumMt1IMxW0f3m9z6D3/nXz5pniO/0nXW1ezk8qYyM5HUEE8qfUVm6lqV3q+oTX95M01xM25nP+eldaiee32L/iLxFe+JtYk1G9b5m+VIx92NeyivQfhfYzR6fLI4YJM25QfbivKYwAw3DPNfTHgxbY+HYrwIpUoCOOgxU1drGlBa3H6jZaq+llNL8iOeX5fOmY4jH94AdT6Vyf8Awp+6/wChuvP+/B/+Lr0maYxQIQoILhfzqTcf7/6VinY6HHm3KxavJPidGbHXLa/i4M0ZVse1epySBFLMQoUZJJxivCvG/ipdev5kVf8AR4W2wHvjufxra1zli7Ml0bxBZ3muWkepjdAoKKSeAT3re1S80+3vGS2jSWPosscm3868n3lGDL1HSpvt8xXHmH86PZ66G0MRKKsdTql0tncqYrkPIM8o2ce1egfCuzkWwu9UuD890wVQf7q55/En9K8VtwZrhV67iBX0d4TsRp+g20XHK5o5bGUqjkdCDVDW0LaeZR1iYN+HQ/zq4DmnOiyRsjgFWGGHqKUldWFF8skzz2+kZ5yXszc5HfG3FSWCXs7qhhjiU8AIxJqXUfL0O+EN437luY5D0Zff3rKv/F1laj/Q0eRl6KO9czTWh6sakXG5b1+N1MibC0idQvJrk7/wzqZtYbme1KxyuPkPLckfw9a62bTtQu7hHGVmlZCuT610Btri0k06Ocgv5oBJ9aUXYicVLc8w+MF3b/2tp2nWkSQ28Ft5nlxoFAZz6D2UV5wlfTN3pWma1eX4v7G3uPLiUDzEBK53dD2r5617Tl0nXbuzT/Vxv8n+72rrp1ObQ8+rRcNTPWvoT4ZXsUvw9hQuC6+Yjc9PmOP0xXzznnIrX0jxDqWiSEWk5VC25om5Un6Vc4uS0JpTUXqfR+oaxby2BSFv3pxhf7pqj/wkJ/umuR8GeKrbWLaea/uIor+LjZwq7fUZrT/4SfSv+gpZ/wDfa/41yNSTtY9GDp2vc7240i1u7Ca2uU8xJQVbPcV5prHwc0+SF5bG+lglPKxyfMmfT1r1dN5ilMq7WDkAZzxXm+t+NvK1K60yJPmiYsZCeAKrml0OeEFLc8U1/Qb3w9qbWN4Iy+NwaNtysKzAAKv63rtxreqG5m7dB6CpLSxS7X73IG78K6E2krnO4pyfKVLOZba7jdxlQa+lNAl83SbZ0ZWjaNShHpivmS6ikhkztO09DXZ+F/iTe+HPD81h9nFyynNq0h4jz94HuR6U2r6ojZnv25UUs7BVHJJOAKwtR8deG9JkEdzqsJk5+WLMh4/3c4r5813xbrPiOcvf3jsmcrAh2xr9F/yaxt3vT5O4rns+oeNdO8YXhhtrSQW9rGH3TAZbJ54Gen1rQtrOy2r5UEQX1C9a8g8OarHpOoNLOGMEkZR9oyfaulm+IC29v5dhbMzj+OXgD8B1rmqUpOWh20KsIw949rQlPsayREsiqwZV3Y/zxVfWLyK81CwtrVi063CuVPGFXkmuW8L/ABR05tBV9Tuo7fUIvlcbT83oV4/Sm67rqeI47fU9Df8AeIGVpGym4e/esuRp6m/PGWqOlutQtrKy1m4NxGpjI3gnoAv/ANevF9SMfiCCa7Tl/MbYSMH6H+f41Yl8O6nfXDyanfM0RbdtVic/0q41vHbWwhiXCLwBWitHbcxk3PdaHnp+U80b8D3roNbsFktmukUCRfv4/iFcxnmuqEuZXOKcOV2LAbJpdwqAHFGfeqIPpWHxdc6lp01zahj5kjBI0+bIwO9eZ63o97BZajf3s6rNcI77A2dvsT64/nWb4Z8eromnanDPbyyXF1IGjdDxGMYOAfwqv4q8ZR67p9tY20EkSId8jyHlz6cdq5VTkpHe6sPZ+ZySjA461qaTf/Z59jjKyKU9xmsoDFPDbGBHXrXS1dHHGTi7nS63CjWIZB93FcwxKlfSur1CeJdGjk5bzUwoxXJt8zfSpp7Gla3MBAPIGD7UFWCqSCA3Q+tC+tdK1tJqkHhiwNy8gnlaJIcYEQaRV4+pDEn/AArQxOcz0orSg0xtV8TjTrNNnn3RjQDkRru6/RRz+FXtB0mFtav4tRtWni0+3mmlhDFdxTjBYcgbsUAYkUTylgi7tqlj7AdTXWeBtcWyu2sJz+6m+ZCezen4/wBKm0ez0TVPFutWdnL9g0+a2eK1eXcQrFkVS27kDPJz0H0rldU0290PU5rC/haC6t32up7ehB9O4NTKKkrMqEnF3R7Ddz2wQt8ua5u7cO/y1xkPibUIQqSuJ4x2fr+daEfii1K5khlDegwa5XSkjrVaMi1qjCLS7lm6Fdo/GuJPBPNa2r6y2ohY0TZCpzg9WNZDda3pxcVqc1aSk9AzS5ptOrQyHohJp7pjFPj60snQ0DGYzSgcYpw6fhQvb6UAdBCHk0NN7RPEFO1e6ketc3jk/Wtu3/5Az/Q1jDrUQ0bNKmyBYGY/LyCM+laWjar/AGNr1leXtu9zHZ52RCTZj7xBDYPRm3VTi6rUF1/x8N9BVmZ1EHimxt9WvNQhsJUYWH2OwQuG8k7BGXZsDJ27j06tU1j4s0208U61q0lhPNHe5MMQcRlf3qyfMef7uOPWuNpw6UxFg3cxuprhX2yTbt+O+7Of51cm0LWhpTaxPp92LHcFNzIhCsT05PX61tfDj/kc7T6V7z8Wf+SX6t/uxf8AoxKQHyseRSClpp7/AFoGKaY3Wn9vwqNqABetPxTV61JQI//Z-->
Российская рок-группа, созданная Ильёй *Чёртом* Кнабенгофом в 1997 году.<!--n:about:s:750025:e:6176-->
